아, 다들 어서 오세요. 반갑습니다.
알람 갔나요?
네. 다들 어서 오세요.
음.
피
영중
아 시장님 어서 오세요. 어서
오세요.
아, 네. 호니 님 어서 오세요.
네. 추석
잘 보내고 있습니다.
네. 뭐 따로 하고
뭐 특별히 하는 건 없지만
아침 피해.
아, 페르 님 어서 오세요. 아셀 님
어, 저 오랜만에 오셨네.
네. 네 다들 반갑습니다. 여러분들
스토리템네
스토리템은
지금 요렇게 이렇게
기고 있습니다.
전투력 위주로 좀 파밍을 해서
명중은
천 정도면은 돼요. 천
1천
너무 높으면은
저는 손해라고 생각해서네
1천 정도 1에서 1
100 사이
너무 높은 거는 추천드리지는 않아요.
그거를 다른 수치로
바꾸는 걸 저는 추천드립니다.
스펙을 마른게 아니라 여기 컨텐츠가
시간이 따라서
어
버프가
버프가 있거든요.
여기 차원 콘텐츠가
스펙이
계속 좀 높아 보이게끔 버프가
올라가는 시스템이라
여러분들이 볼 때는 스펙이 막 하루가
다르게 막 쑥쑥 푸는 것처럼
보이겠지만
실제로는 그런게 아닙니다.
아 이거
지속 시간
아 빠코 님 어서 오세요. 요
역시 허브가 빠져서
고물로라도 저거를 챙겨야 돼.
다발을 아
얘로 다발 챙기고
M
시스템하고 똑같이 가져올 거예요.
나 부르지는 않은 거 같은데 이게
근데 저는
나중에 불만이 무조건 생길 거 같은게
이거 후발주자분들 입장에서는
무조건 불만이 있을 수밖에 없지
않을까?
안 그래요?
후발주자는
거 보상을 진짜 그 뭐 뭐 아 물론
선발대가
무조건 뭐 먼저 사람이 유리한 거는
맞는 게임인데
그건 뭐 당연한 게임인 거는 맞지만
뒤에 시작할 사람은 뭐 아예 먹지
말라는 는라
이거 끝에까지 밀어야 돼요.
근데 근데 나는 궁금한게 그러면은
세나는
불만 없어요. 이렇게 거기는 전서부
통합 아니에요?
아 그래요? 이주마다
아 세나 키우기도 한번 찍먹 해볼까
궁금하 어떻게 되는지 너무 궁금하네
아 용님 어서 오세요. 아 이거
할 때는
빼버리고
다
여기는
그렇지.
그래도 10등이야.
습니다.
아, 그래요? 처음에는 욕 먹었는데
나중에 파밍해서 버퍼고
처음에는 못 먹었어요.
일단 제가 볼 때이 얘가 중요한 거
같아요. 무한바퀴 패.
아 얘는 근데
언제 말래 불 찍냐?
찍는 거 자체가
극악인데.
아, 키우기 게임은이 시스템이 항상
있어요.
근데 내가 느낀게 무조건 먼저
들어왔다고 유리한 거는 아닌 거는
확실하게 알겠어요. 어, 그거는
알겠어.
내가 느끼 제가 느낀 거는
첫날에는 무조건 먼저 들어온 사람이
장땡이다이 약간 느낌이었다고
생각했는데
마냥 그런 거는 아니 아니긴 해요.
일단
어 일단 그건 아닌 거는 확실히
알겠고
늦게 들어와도
일단 빨리 치고 위로 올라갈 능력만
되면은 얼마든지 역전할 수 있기는
해요.
유리한 거는 맞지만
아 피어는 저는
피교
공버프랑 섞여 있어요.
피감은 한 줄 줬고 피겨 은근 잘
죽어서
공증폭 두 개 주고
스가 있고 공중 짬뽕으로 돼 있어요.
M
아, 왜 이런 것만 나오냐?
킹검문 오늘 킹덤 방송만
많이 했어요. 킹덤 러너 채널에서.
아, 개평 가능해요.
그 여길로 톡 주세요.
예. 저쪽으로
톡 주시면 입니다.
아 이거 그때 저장해 놨는데 이거
까먹었 안 해 놨는데 어떡하지?
근데 이거 왠지 느낌이 얘도 다음
업데이트 때 스테이지 늘려주고
얘 이면은
렌지 안 바뀌고 계속 똑같을 거
같거든요. 그래서
제가 볼 때는
아 이거 그 제대로
제대로 똑같이 해 놓는게 중요할 것
같은데. 공략이
미리 해 본 사람이 진짜 유리할 거
같기는 해요.
저장을 해 놔야 될 거 같아. 이거
빨리 치고 나갈 수도 있을 것 같아.
많이 해 본 사람은.
이게 보스가 계속 반복이거든요.
무조건 반복이에요, 이거.
무한 반복이야. 똑같은 패턴으로.
그리고 온몸 비틀기라고 생각하시면
되거든요. 저도 지금 몇 좀 귀찮아
가지고 안 하다가 지금 이제서야
각자고 하는 거긴 지만
지돌이 세 아 지돌이 세 명은 못
봤는데 그거 몇 단계 나오죠? 이거
다음 단계에 나오는 건가? 지돌이 세
명 못 봤던 거 같은데.
아
쥐돌이 세 명도 있어요.
다이아 반죽갈 때 안 나온다고 하시는
분들 은급 많은데 그거 개수 제한
있어요. 50번인가 여러분들
그쪽 공지 좀 따로 해주지.
망치 공주 깨는데 그거 저장 해본 거
같은데.
스샷 각각 다 해 놓은 거 같은데.
아, 그 제가 녹화 방송으로 해 놓은
거 같은데
망치공주는
그거 정글 전사랑
정글 전사랑
도구 그 도구로 해 가지고
녹였던 거 같아요.
아, 차원은 맨 마지막 스테이지까지
가셔야 할 수 있습니다.
아,은 님 어서 오세요.
장갑차도 극혐이고
맞나? 좋아.
왔는데 그 왜 왜 쟤 왜 이렇게 빨리
죽냐
이렇게 끝나
장비에서 피감 하나 한 줄 빠져서
저거 못 버티는 건가?
아 쟤 피워.
오픈 레벨 빠르게 올리는게 열쇠
구매하는 거밖에 없나요? 오픈 레벨이
뭐 뭐 말씀하시는 거죠?
오 오픈 레벨이 뭐지?
아 오븐 레벨
아
그죠? 열쇠밖에 없어요.
열쇠가 가성비 최고 좋아서. 그리고
김규 학교님
여기 보면 이것도 있어요. 여기 두
번째 아니 세 번째 크럼블 패스 이거
꼭 구매하세요. 크롬블 패스의 1일
최대 입장횟수. 요거 이거 꼭
구매하시고 또 하나 상점
특별 상점 여기 5만5,000원짜리
이거도 55,000원짜리도
1일 던전 한 번 추가가 있거든요.
이것도
그리고 하나 더 하자면은
어 여기 보면 와글와글 패스도
여러분들 하시는게 좋은게 추가루 세공
비용 5% 감소 이것도 크거든요.
그리고
아 아레나 와글와글 아레나 1일 최대
입장일수 한 번 추가도 은근히 커서
조각 첫 이것도
아 이거 차원은요
버프 때문에
뻥튀이 되는 거고 실제 제 전투력은
5주예요.
이게 실제 좀 드력이고
뻥튀기 버프 좀 드려
근데 나 이거 궁금한게 이거 여러분들
보스 세 번 소환하기
이거는이면
온 사람들은 클리어 못 해요.
아, 오븐 레벨이 너무 안 오른다.
그거는 근데 어쩔 수 없어요. 그거
뭐 빨리 올릴 수 있는 다른 수단이
오늘 따로 있는게 아니라서
아니요. 그 딜이 딸린다기보다는
그 약간 이거 레벨이 필요하긴 해요.
버프
투력
아 제가 볼 때는요. 트컷이 어차피
부족해도 시간이 해결해 주긴 해요.
여기 차원의 힘 레벨 있잖아요. 이거
버프가 누적되면은 요렇게 버프가
올라가거든요.
어 이거 해 가지고 보면 저도 지금
투력이 22주 됐잖아요. 원래는 제
전투력이
실제로는 5주인데 저 버프로 인해서
뻥튀이 돼서 거의 네가 된 거잖아요.
4.5배 거의.
그래서 여러분들이 앞만 트력이 낮아도
저 버프로 인해서 뻥튀기가 되니까
일찍 들어오는게 좋은 거 같습니다.
아 스태는 일단 명중 저는
여기 기준으로는 천 천대로 맞췄고
집중은 조금 더 높이긴 했어요.
왜냐면은
아
디버프가 너무 안 걸려 가지고
일부러 안 낮추는
상태긴 합니다. 너무 안 너무 안
맞아. 너무 안 맞아서
얘또 하나하나 다크 초코도
와 디버프 자체가
이렇게 안 걸리는 걸 처음 느껴
봐요.
어
그래서 뭔 느낌이냐면 그냥 디버프
쿠키를 안 쓰는게 이득이겠다이 생각이
들어.이면
이면 버프로 명집 다 올라가면 명지
장비 버려도 되냐고요?
그렇게 해 볼까? 저도 일단 파밍은
여기 해 놨는데
여기 스킬 가속이랑
이걸로 한번 해 볼까 그러면
명집 다 빼져 있거든요 거의
오.
아, 되게 아, 여기서 바꿔야지.
저것을 달린 줄 알았네. 다른
아 미스 미스가 왜 킬
아 일본 덱으로 저 자리에서 하면은
가능성이 있어 보이는데
아까 보니까
여기로
전투력이 스태에서는 중요해서
아 우리 죽지만 마라
빡세네 진짜.
네. 차원이면
뭐 왜 얘로 돼 있냐?
아
답일 거 같은데.
아, 여덟이 여신 분이면 면
제가 개평하다 보면은 여덟자리 여신
분이 그렇게 엄청 많지는 않아요.
보통 일곱짜리 중반
그런 분들이 많이 있습니다.
여덟짜리까지 여신 분이면은
많이 연편이기는 해요.
제가 보면
그 여덟 자리까지 열었다는 거는 거의
스펙이 종결에 가까웠다는 얘긴데.
아 체감
기존 연타대요.
기존 연타대 딜이 안 박히던데
저도 이것저것 써 보긴 했거든요.
종가를 안 쓰면은 딜이 안 박히던데
여기
별자리는 이런 미션 보면 열자리까지
있기는 해요.
그렇다고 이거 허브 쓰면은 딜이 너무
확부족해지는데
밑으로 가자니 시간 부족하고
어
이거 아다리 잘 맞으면 될 거 같기도
하고
개평 그 고정 댓글 링크 통해서
주시면은 제가 공지겠습니다.
채팅창에 링크 주시면은 제가 공지
버프트해서 드릴게요. 오, 잠깐만
이게 위회로 되네. 아니, 나 허했을
때 분명히 딜 엄청 부족했었는데 뭐
왜 이렇게 팍팍 바뀌냐?
뭐야, 이거 되겠다. 이거 리턴
무조건 되겠네.
뭐야? 이거 무조건 각이 있네.
이거 무조건 깨겠다.
트가
아 근데 여러분 저저 22는 버프
때문에 나온 뻥튀기라서
여러분들도이면 오시면 시간 지나면은
뻥튀기로 계속 올라가요.
저게 실제 제 전투력이 아니라 버프
때문에 올라가는
뻥튀기. 아
팍팍
오씨
깼다.
얘 요리법을 알지? 얘는 독이
약이야.
일로 와.
얘는
얘는 물리가 내 제가 기억하기로는
물리가
오히려 딜이 별로 안 박혔었고
독으로
독으로 녹였던 걸로 기억하거든요.
쪽도 하나 넣거라.
저 가속도를 빨라지게 하는 방법
있지?
기적의
기적의 속도
>> [콧방귀]
>> 쪽도 안네.
아, 정글 전사는
저 각이 좀 보여야 그때부터 투입이고
피 다른 거 확인해야 투입이에요.
어차피 연사만
이면펫은
얘 쓴다고
딜 딜 더 좋게 만들려고 쓰는 건데.
아
아 근데 핫도그가 아 연타펫
이거여 여기의 핵심은 솔직히
정갈이었던 걸로 기억하는데 M.
아, 이거 무조건 문어 오히려 이거
문어로 내가 깼었던 제 기억으로는
이거 문어 문어 넣어서 꼈었거든요.
이거 확실하게 기억해요. 이거 문어로
깼었었던 거 같아.
기억이
전갈 도구로 깼었는데
머릿속에 남은 거지.
치킨였던 거 같은데
드 펴주고
디버프가 잘 안 걸려서 얘를 그때
뺐었고
무임에서
어 이거 이거였던 거 같아. 이거였던
거 같아. 이거였던 거 같아.
아이 그 이후에 팍팍이었는데
잠깐만. 이거 좀 다듬으면 속도 더
빨라지는 가속도. 아, 여기에 다크
이거에 다크다. 이거 반각 제대로
깎여서 이제
까이면 됐던 거 같은데.
맞다. 이거 정글에
반각이 제대로 들어가는 조건하에
깎인다.
여기에 반각이 제대로 많이 들어간다는
조건 하에
공공 빼고 닥쳐.
이거 내가 볼 땐
이거다 이거다
이거다 이거다.
아 이거 저장 꼭 해 놔야지. Ah.
초반에 저 아 바 이거 바공은 전투력
올려 주는 것 때문에 무조건 들어가야
되는데.
아 얘 얜가? 아
마카롱 버프 때문에
피 깎이는게 저 저 느낌이 아닌데.
처음에 피 달는 느낌이 저 느낌으로
달하면 안 돼.
자두님 어서 어서 오세요.
류빈 받는 거 그거 댓글 봤는데
그거는요 제가 왜 대다 다 댓글을
사람마다 못 해 솔직히 말해서 할 수
댓글 달아 드리고 싶은데
사람들이 따라할까 봐 내가 댓글을
일부러 자제하고 있는 것도 있어요.
왜냐면
스텐은요. 어쩔 수 없어요.
여러분들이 성
휴가룬 작을
휴가룬 작을 어쩔 수 없이 한 대로
그냥 써야 돼요. 성류비분 조절한다고
레벨을 설마 뭐 낮추거나 조절을 할
수가 없어요.
스태에서는
응 성류 성류빔 대상을 뭐 받는다고
레벨업 조절하는 거는 의미가 없어요.
최대한 전투력 높여서 가는게 오히려
더 저는
좋다 생각해서
그리고 해봤자
스테에서 버프
때문에
뭐 대상도 왔다 갔다 거릴 수도 있고
최대한 그냥 하세요.
저도 그 대상이 왔다 갔다 거리는
것도 감안하면서 하는 거고 클리어하는
데는 크게 지장이 막 엄청나게 있지
않고 그래서
대상 달라도
깨는데 지장은 없어요.
전투력 기준이 아니라 공격력
기준이에요.
아
공격력 패을 써.
P
M.
이거 12시 10분에 가도록 될까요?
네. 주사에 돌리고네
확인만 보상만 받고 갈게요.
투력컷이 존재하는 거 같아요.
딱 특정 트럭 넘으면은 난이도가 확
쉬워지거든요.
확실히 존재합니다.
네. 클리어하면은 보상 있어서 클리어
보상 되게 중요해요. 여기 보면은
클리어할 때마다 이거 막
올라가잖아요.
아, 이게 이게 줍니다. 클리어
단계마다. 그리고이 프로필 보상이나
팩 보상도 있고.
그리고 1일 보상도 있어요. 여러분들
이거 1일 보상이 되게 크거든요.
나름
이게 보면 1일부상 정산 1등부터
10등까지
뭐 3등까지 2등까지 1등까지
50등까지
그리고 시즌 정산 보상도 따로
있어요.이
이게 좀 큰 거 같아.
20단계 클리어하면은 요거 하나 더
주고
아 수규 님 어서 오세요. 요
도 3,200 가야 되는데
이덱이 은근 호밀 약간 수비덱이 되게
많더라고요. 이덱한테 가면은
완전 이거 저격이에요.
가면은 끈살당해요. 보여 드리면은
버티기 되 있거든요. 이거 완전
저격으로
지금은 제가 끊어 가지고이긴 건데
제가 못 끊으면은
져요.
저기 지금이 조합을 저격하는
조합이거든요. Ah.
원래 호밀 조합 좀 있었는데
야, 이건
밀이 진짜 세기는 해.
진짜 세.
교환서도 살게 없어서 3,200
되면은
10등부터가
총 크리스탈인가?
37점까지네.
아
하나 나왔어.
아니 샘물은 진짜 좀 수급처 좀
만들어 주면 안 되나? 저도 샘물
너무 어깨가 극악이라
참 그러네.
아니 와레나 랭커
아이 뭐 랭커 누리고 이런 거는 딱히
심고 그리지는
2면 전에 7종 스테이지 35%
잠깐만요.
35%도
잘 밀려요. 여러분들 걱정 그렇게 안
하셔도 될 정도
입니다.
아, 근데 유일하게 내가 극혐하는
데가 35%인데도 불구하고
그 암살자 레드 레드베리의
암살자인가?
아 걔는 유도 극혐이긴 하더라고요.
난이도가 떨어져도 여전히 극혐인 거는
맞아요.
딴애보다.
상 상대적으로 추워진 거는 맞는데.
아, 그러니까 레디베이 만든 개발자
얼굴 좀 보고 싶어. 나 저도
어떻게 그걸 진짜 그렇게 만들었는지.
비겁비는 여러분들 어렵다는 인식이 좀
있는 분들은요. 아직 연구소 체력이나
딴 거를 연구 덜 하신 분들이야.
체력을 많이 찍거나 그러신 분들
빅업이 보면
어떤 느낌이냐면은 그냥 일반
아 진짜 과자 하나도 하나하고
레드베리보다 쉽게 느껴져요. 오히려
레드베리 보면은 빅업이 이런 애들보다
훨씬 더 짜증나요.
정말로 비겁비가 더 쉬워.
오히려 체력이나 이런 거 더
찍잖아요. 그러면은
비겁비를
한 오트 안에 끝낼 수 있을걸요.
공감이 안 가실 수도 있는데 정말
그렇게 돼요. 연구소 체력이나 조금
더 그런데 신경을 쓰게 되면은
어 실제로 그게 가능은 해집니다.
아 그 저 이벤트 100 하루
100회 뽑기 그 이벤트 있잖아요.
그 이벤트
하고 더 이상 뽑지 않고 모으고
있어요.
아 30% P. 30% 연구 121
올라요.
아니 오르긴 하네.
근데 제가 여러분들 느낌점은
저는
그 35% 여러분들 그 보면서
자꾸 그 의식하면서 게임하니까
애초에 시 시작도 하기 전에 못 깬다
생각하니까 시도 시도조차 안 하고 그
안 하게 되잖아요.
그래서 제가 추천드리는 거는
그거를 아예 보지 말고 게임을
하세요. 저는
정말
정말로 진짜 안 보고 하거든요. 그
35퍼컷이나
55퍼컷 진짜 아예 안 봐요, 저는.
왜냐 그거 보는 순간
애초에 시시 도할 마음조차 안 생기기
때문에.
그래서 전 그거 진짜 아예 안 봐요.
그거 알면은
아예 그 못 깬다고 생각이 드는 순간
진짜 시도를 안 하기 때문에
그거 그래서 보지 않고
진짜 해야 된다니까요.
그걸 아는 순간
그냥 진짜 바로 포기하기 때문에
그 모르고 해야
도전을 하기 때문에
물론 여러분들 중에
15파워도 뭐 어떻게든 깰 수도 있고
뭐 그럴 수 있겠지만
아 근데 그
근데 그것도 맞는데
이번에 그
상향됐잖아요. 아 하향됐잖아요.
그래서
상대적으로
어떻게든 더 쉽게 깨지긴 하니까
Ah.
아니에요.이
던전 그 안 깨진다고 소탕 절대 쓰지
말고 끝까지 하다가
도전을 끝까지 하셔야 돼요.
그 진짜 소탕은 여러분들 돈 내다
버리는 거라 생각하시면 됩니다.
절대 소탕은 하지 마세요.
아 진짜 너무 돈 아깝기 때문에
저도 이거 봐요. 뭐 천사까지 쓰고
있잖아요.
저 이거 보이죠?
별의 별거 다 쓰고 있어요. 저도 어
하다 하다 천사 쓰고 있어.
Ah.
천사가
막혀 버렸다.
아, 천사가
우주 수비로 가야 되겠는데.
버텨 힐러들아.
우주숲이 보여줘.
역시 우리들의 힐러
역시 우주숲이야.
금강 불괴.
깨지지 않는 단단함.
보셨죠?이 이 금강 불교
우주 수비
끄덕 없습니다. 656
자동 컨트롤 필요 는
우리 찍커
야 든든하구만
이거 뭐 끝까지 상
야
든든해 든든해
응
이덱이면 뭐 후반부도
걱정 없겠어.
여기서 뭐 더 딸린다 싶으면은
이거 이것까지도 우주 수비 더 하면
되지 뭐.
시 죽어도 돼요.
우주비.
짱이야. 짱.
야, 진짜
그냥 수비 모드가 역시
아, 이거
명성레벨 좀 더 올리고
잠깐만요. 영성 레벨만
와
저 진짜 초반에 부딪히는게 크네.
저 35부인가?
아
35부턴가
이터널로만 돌렸던 거 같아요.
5분은 지금 여러분들 쉬면은 진짜
엄청 손해기 때문에
진짜 1초라도 쉬면 안 돼요.
레벨 밀리면
아 능력 자체가
전투력이 진짜 엄청 밀리기 때문에
18엔 올라가네.
어
클
장비 투력은 능력치 옵션에 따라서
오르는 수치가 완전 달라요.
육력치마다 진짜 부여되는 투력이
완전
진짜 극과 극이라
M.
Ah.
아, 이거는
5분 레벨 38까지는 월요일 날 찍을
거 같은데
38레벨
계산 좀 해 볼까? 38까지
찍을 수 있겠네.
최소
병던 여러분들 제가 한 거 한번
버텨지는지는지 한번 하 따라해
보이시겠어요? 이거
요거 요렇게 세팅을 하시고
요거까지 혹시 되시면은 한번 이걸로
바꿔서 방어구 수리로 해서 한번 해
보세요.
아 맞아요. 반죽 좀 아 성민 님
어서 오세요.
나름 되기는 잘 되긴 했거든요. 아
손 안 해요. 손 안 해. 안 하고
저는 손커는 해 본 적이 없어요. 그
던전는
아 근데 그거 저도 뭔 느낌인지
알아. 시작하자마자 터지는 거는
체력이 안 돼서 그래서
그 시작하자마자 터지는 건요. 그
진짜 어쩔 수가 없어요. 방법이
그거는 진짜
뭐 어떻게 방법이 없어서
아 맞아요.
그것도 하나의 방법이기네.
아, 여러분들 중에 혹시라 나는
경험치 아니 반죽 던전이 지금 클리어
안 된다.
다른 거보다 여러분들 반죽 던전이
클리어 안 되시는 분은
그분은요
다 다른 거 다 뭐 스테이지 뭐고 다
때려 치우고 반죽 클리어만 그냥 하루
종일 붙잡고 가시면 됩니다.
반죽이 제일 생명이에요.
네.
다 필요 없어요. 반죽만 하시면
돼요. 그냥 올인은 거기다 올인
하시면 돼요. 그거의 가치는
그냥 따질 필요도 없이 그게 영순이기
때문에.
과글과글 상점.
아, 그리고 이거 제가 여러분들 이거
뽑아 봤는데
구성품은 나름 뭐 유혹하는 요런 것도
나오고 나올 거 같고 그런데 죄다
이런 거만 나왔어. 아, 경험치랑
아무튼 저는 꽉 나왔다는 거.
당연히 이거 우선 순위는 열쇠겠죠.
뭐.
와글과끌 상점에 우선순 있는 열쇠.
아, 시작할 때 모서리 쪽으로
이동하면은 무조건 다 깨진대요.
그러네. 이거
남은 시간에 한 달이네.
음. 풀미니끼.
한 거 없죠?
따면 되죠.
다음 업데이트가 또 중요할 거 같은데
다음 업데이트 때 진짜
신 신 신 신 신규 컨텐츠 안
나오면은
또 위기일 거 같은데려나
일단
반죽 가는 건 무조건 늘려 주겠죠.
이거 뭐
너무 느려서 이건
제가 볼 때는 반죽 가는 거
지금에 한 세 배네 배 정도만
늘려줘도 괜찮을 것 같아요. 한네
세네네 네배.
아 너무 느려서 아 답답해 미칠 거
같아요.
바리 SR 체력 쓰냐고요?
아니, 저는 안 쓸 거 같아요.
지금 로그인하겠습니다.
아, 상한선 무한으로
그것도 좋은 방법인 거 같네요.
음. 파운선 도안.
아, 그리고 나는 좀 불만인게 있어.
여러분들
이거 설정한 옵션이 없는 장비는
자동으로 판매합니다.
없는 옵션 없 그니까 설정한 옵션이
없는 장비를 판매하는데 이게 좀 이게
좀 뭐 나는 이게 헷갈리고 오히려
설정한 옵션이 있는 장비를
판매합니다. 이게 더 나는 좋은
아이디어 같은데. 내가 이상한가?
아니 뭐 하러 그렇게하냐?
내가 체 체크한 옵션이 들어가
있으면은 판매합니다. 이렇게 하면은
더 간단하지 않나?
내 내가 생각이
아 예를 들어 나는 세기 옵션이
들어가 있으면 무조건 팔고 싶은
생각이 더 들 거 같은데. 예를 들어
방어력 있으면 난 무조건 팔고
싶으니까 내가 체크한 거가 들어
있으면은 무조건 팔고 싶다.
난이 생각이 무조건 드는데 그러니까
그까 내 의도가 뭐냐면요.
이것만 들어 있는 것만 하면요.
좋은게 빠질 수 있는 여지가
생기잖아요.
뭔 말인지 알죠?
아니 왜 이렇게 설계한 거야? 나는
처음에 이거 색인가 있을 때
아니 이거 만든 운영자는
이걸 뭐 바본가?
이렇게 체크하면은 좋은게 빠져나가는데
누가 이걸 이용하라는 거지?
나는 그 생각이 바로 들어 가지고
체크 당연히 안 하고 있는데
아니 당연히 필요 없는 거를 체크하고
그걸 버리겠다는 식으로 가야 되는 거
아니야?
예를 들어 얘 얘 뜨는 갖다 버리고
어
저항 증가 뜨면 나 갖다 버리고 싶고
이동 증가 뜨면 갖다 버리고 싶고
Oh.
그러니까 제 말은 뭐냐면은 설정한
보조 옵션이 없는 장비가 처음에 이거
세 개밖에 없잖아요.
처음에는 세 개밖에 설정이 안
됐거든요.
원래는 원래는 세 개밖에 안 됐어요.
아이 과거 얘기를 꺼내서 뭐 하냐?
아무튼
지금에서
얘기해 봤자 뭐 하냐 그냥
그까 그럴 바에는 그냥 죄 파는
식으로 했으면 어쩌냐 어땠나 그 말을
한 거예요. M.
아레나 장비 맞출 때 유용하다고요?
아니죠. 내 내가 저렇게 생각한
사람이 있을까 봐 더 위험하다는
거야.
저렇게 생각하는게 치명적으로 오류가
나는 위험한 발상이야. 왠줄 알아요?
저렇게 체크를 하는 순간 결정적으로
좋은 장비가 뜰 수 있는 상황이
있는데 벌이 있다는 마인드잖아요.
뭔 말인지
뭔 말인지 모르겠어요.
좋은 장비가 오히려 나오는 상황을
봐야 되는데 그 상황을 다
배제하겠다는 뜻이잖아요.
경우의 수가 있는데
아이 모르겠다. 아이
운영자 운영자 탓이야. 아이
운영자가 저렇게 만들었어.
원래는 모든 모든 경우의수를 다 볼
수 있어야 되는데 저렇게 체크함으로써
그 경우의수를 다 제한적으로 만들어
가지고 다 그냥 버리게 만든다니까요.
난 저렇게 만든 그 운영자 탓이라
봐.
나는 저런 거 시스템 하나하나 보면은
가끔 보면
이거 비번 달르다고 뜨는데
아
그래요? 그래서 체크하지 말고 뽑아야
돼요.
진짜로 여러분들 체크하지 말고 뽑아야
돼.
어 비번 다른 잡고 뜨는데.
Oh.
장비 나오는 거 트럭이 어때?
2.6이냐고요?
강화된 거까지 포함된 거라서 그렇죠
뭐.
안 되지.
아, 이거 회피는 실험을
실험 하나 해 볼게 있어 가지고.
네. 이거 한번 궁금해서 따로 한번
맞춰 보고 있어요.
뭐 해 볼 거냐면 실제로 이게
유의미한지
그냥 제가 한번 실험하해 보고 싶어
가지고
회피 한번
해보려고 합니다. 뭐 뭐 해 볼
거냐면은
쿠키 하나를
올 회피 한번 해 볼 거거든요.
하나를 올 회피작을 한번 해보고 저
회피 세팅을 해보고
과연
저걸 가지고 회피작을 한 애가
아레나에 가서
버티고 있으면
이론상으로는
올 미스가 나야 되잖아요.
올 미스가 나면서 쟤는 진짜 못
때려야 맞는 그죠? 못 때리고 올
미스가 나고 쟤는 진짜 무한 버티가
된다는 건데
그게 가능한지 너무 궁금해 가지고
한번 저거 한번 해 보고 싶어 가지고
저거 한번 해 보고 싶어요.
회피랑 회피율은 약간 스킬
스킬 성공률이랑 똑같은 개념이에요.
내가 이거 정확하게 이제 좀 파악을
했는데
여러분들 여기 보면
명중하고 아니 여기 집중하고
집중 확률하고 여기 이게 따로
있잖아요. 나도 맨 처음에 이거
나왔을 때 뭔 소리야이 생각했거든요.
여기 보면 여기는 수치이고 여기는
퍼센티지거든요.
이거 여러분들 궁금하지 않아요?이
도대체 집중 얘는 수치고 얘는
확률인데이
도대체 뭔 차일까? 이거 궁금하신 분
없어요?
궁금한 분 있을 있죠?
이게
그 크럼블 허브 사이트에 들어가서
스킬 성공률
어 공식 대입해 보면은
어 자기 전투력 입력하고 해당
스테이지에다가 집중 수치랑 집중
확률을
넣어 보면은 실제 스킬 성공
확률이라는게 나와요.
한마디로어요
수치와
얘가 스킬 성공 확률로 계산이 되어
나오는 건데
어
그거와 마찬가지로음
모든게 다 이런 식으로 저항과
저항 확률 다
어 요것도
앞에 앞에 계산 수식이 있고 요것도
그 갑이 있으면은 다 확률로 계산돼서
나오는 일정의
어 그런 양식으로 되어 있는 거예요.
아니죠. 이것도 계산을 해 봐야죠.
앞에 어떤 스테이지에
스테이지에 따른
어 그런 집중 수치 앞에 놓고
확률까지 더해서
최종적으로 나오는 값
다 달라요.
대부분 대부분 좋은가?
아, 네. 너구리님 그렇게 하시면 될
거 같아요.
아 이메일 왜 안 되지?
새로 나온 19,000원 패스
말씀하시는게
이거
이거 말씀하시는 건가요? 와글와글
스페셜 패스 H
아니 크럼블을 카카오 톡으로 들어가는
방법이 있어요, 여러분들.
난 이걸 또 처음 알았네.
M.
아, 토벌덱 아직 제대로 안 달려
놨어요.
내일 오전에 달릴 생각입니다.
아 회피는 그냥 제가 실험 같은 거
한번 해 보려고 저게 정말 유의미한
의미가 있는지
정말 유의미하고 좀 실용적이면은
나중에 진지하게
갈아엎을 만한 건지 한번 테스트해
보려고
어 좀
그 테스트용으로 한번 해보는 거예요.
언젠가는 써먹을 날이 있는 건지
한번은 테스트 해 봐야 되는데.
그리고 제가 볼 때는 저런 회피나
저런 거
쓰게 할 확률이 높은게 이유가
뭐냐면은 옆집에도
보통 돈 쓰게 하려고 59번 눌러
주세요.
안 쓰는 옵션 같은 경우에 돌고
돌아서 그것 강제로 쓰게끔
만들거든요.
100% 그렇게 해요, 여러분들. 제
말 틀리나
진짜 나중에 보세요.
추가룬에 있는 SSR 옵션들 하나하나
보면 쓰레기라고
안 쓰는 옵션들 돌아가면서 하나하나씩
그겁으로 만드는 작업 작업을 천천히
진행합니다. 운영자가.
어 아니 지금 당장은 준비할 필요
없어요.
지금은 당연히 준비할 필요가
없습니다. 운영자가 지금은 준비 안
하니까.
근데 옆집 킹덤 사례를 보면요.
하나하나씩 그런 작업을 해 나가요.
하나하나씩.
뭐 다른 게임도 물론 다 그런 식으로
하겠지만
그래서 저는 그 지금의 가치가 얼마나
뭐 안 좋은지
일단 체크를 해 놓는 겸니까
회피셋은 제가 가
좀 약간 어느 정도 염두해 두고
있는게 뭐냐면 옛날에 제가 하던 이런
이런 비슷한 장르 게임이 있는데 내가
약간 회피셋을
되게 굉장하게
좀 좋아했던 세팅 중에 하나게
옛날에 이런게 있었어요. 어떤 보스가
나 아직도 생각나는게
도저히 버티지 못하는 보스 같은게
있었는데 그거는
무조건 회피로 잡는 보스였어요. 운
운적인 건데
세팅을
무조건 회피셋으로 맞춰야지만 잡는
보스예요.
근데 뭐 여기도 그렇게 잡으라고
나올지는 모르겠지만
응. 특정 나 그 게임의 이름은 잘
안 하도로 돼 가지고 기억이 안
나는데
언젠가는
정말 감당하지 못할 이거 보면 이거
하다 보면은 여러분들 그 흰색과 큰새
보스 알죠? 그 큰새 큰새 보면은
걔도 원샷 원킬 당하거든요. 아군이
아군 때리면 무조건 원샷 원킬 당가는
때가 있어요. 엄청 딜 감당이 안 돼
가지고 내가 걔 보면서 느꼈어. 아
얘는 무조건
무조건 스펙발로도 감당이 안 되는
딜이구나.
그러면은 어느 정도 가면은
어 스펙으로 찍어 못 찍어 당하게끔
얘네가 만드는 단계가 오면은
회피가 무조건 필요한
어 그런 단계가 오겠다. 아 독수리
맞아요. 독수리요?
독수리 정도 오면은 무조건 그 첫타나
이런 거
그거 알죠? 걔는 때리는 애만
때려요. 때리는 애만 때려. 맨
처음에
맞는 애만 계속 맞거든요. 그래
가지고 그래 가지고요.
맞는 애만 계속 맞아. 그래가지고 아
이런애 이런 경우는
무조건
한두 줄은 회피셋을 무조건 확률을
넣어 주면 나중에 유리하겠구나.
그거를 좀 테스트를 해 보려고
뭔가 발상을
좀
당장은 아니더라도
아 근데 지금 당장은 그럴 필요는
없고
약간 스텔 용으로 으로
아니 스텝 많이 해 보신 분들은
대충 그 느낌은 알잖아요.
딜 감당 안 되니까 그런 애들은
무조건 회피셋이
일정 한 줄 정도는 좀 필요하면
한두 줄은 뭔가 필요할 것 같다는
느낌이
아 그거
이거 한번 해 보세요.
진짜 이거 이거 이걸로 안 되나?
이거 못 버텨주면은 진짜 어쩔 수
없긴 한데.
응.
힘찬님 요거랑
아 탱이나 힐러가 먼저 죽어요. 이거
하고
이것도 이거 했는데도 그래요.
아니면은 다른 분들이 말하는 쪽으로
달려도 그래요.
시작하자마자시 쪽으로 구성 구속으로
달리라 달려보면은 된다고 하는데
어떡하지?
그 방법 아시는 분 없나요?
음.
그 뭐 어떻게 해야 되냐?
시작하자마자 가만히 두고 부시커 드런
뜨는 거 보자마자 아래쪽으로 쭉
빼라.
음.
일단 태식 님 일단 먼저 갈게요.
Ja.
M.
일단 이분의 고민 음.
일단 패스랑 열쇠 패키지 웬만해서는
다 사고 있습니다.
전체적으로 평가를 받고 싶고 제일
고민인 부분은
장비 관련해서 매번 전투력을 낮추는
명중 집중이 나왔을 때 어떤 것까지
탈을 해야 되냐? 237
스테이지 아레나 토벌 장비를 각각
지금 제대로 잘 모으고 있는지 아
다행히도이 부분은 제가 그래도 지금
연구를 물론 진행 중이기는
하지만 그래도 이제 도움을 드릴 수
있는
어 상태기는 합니다.
저도 이제 장비 연구는 진행 중이고
진행 중이거든요.
그리고 스테이지 아레나 아 노음
연구소 연구을 공격력 치화 1순위
생명력 방어력을 2순위
나머지 3순위로 진행하고 있다.
이렇게 하고 있는게 맞냐?
아, 이거 하나씩 먼저 할게요. 일단
이거는 이제 명확하게 거의 정답
수준이 나온 정도로 어, 이제
체계화까지나이더라도
어느 정도 이제 하도 많이 하다
보니까
뭐 완벽한 정답은 아니지만 다른
분들도
대략적으로 이제 생각이 대부분 일치가
돼 가고 있는 거 같아요. 첫 번째는
여러분들 스테이지큼은 스테이지는 명중
집중 어느 정도 맞추고 장비 선택
해야 되나요?
이거에 대한 답변은요.
결론만 말하자면요.
어, 공통된 의견은 저도 많이 댓글
피드백 많이 받아봤는데 정말 공통된
의견은요.
어, 자기가 스펙이 진짜 높은 분들은
최소 900이면은 돼요. 300
이상도 900까지도
맞추고도 그냥 나는 클리어했다. 이런
분도 있어요. 자기 스펙이
핵과금고
스펙이다.
투력이 정말 높다 하시는 분들은
명중이 900까지 다운데도 미스가 좀
나도 클리어가 됩니다.
어, 정말 그 정도까지 낮춰도 돼요.
하지만 내 스펙이요. 정말 간당간당
35%
뭐 그 정도의
뭐 그 정도면 제가 볼 때는음
900 커트를 맞추는 거보다는
어
300 이상 제가 말한 300 이상을
말하는 거예요.
200 스테이지 기준에서는
800 이상 800 후반 준비.
그리고 300 이상에서는
최소로 할게요. 그냥 어 최소
기준으로 200스테이지 기준 최소 어
명중 집중
800 후반 준비 300 이상에서는
어 최소 명집중 900 후반 그리고
나머지는 전부
어 전투력 위주
높은 거 위주로 하두회
어 우선순이 그 외 비 두이 좀
비슷하면
아 큰 차이 안 나면
우선 순위는 어
스킬 증폭 스킬 가속 피해 감소
전투력 차이가 별로 안 나면 스킬
증폭 스킬 가속 피해 감소
어,
이런 거 위주로
하고 전투력을 폭증시키는
아, 요소가 치명타 피해
감소
이게 전투력 폭정시키는 옵션이거든요.
얘은 골라 주시면은 되고 진짜
전투력을 엄청 낮추는 쓰레기 쓰레기
옵션이라기보단 전투력 낮추는 옵션이
유독 있어요. 방어력
진짜 방어력 껴 있으면 여러분들 체감
되겠지만
저는 여기 보면
방어로 껴 있으면
아 치명 저항이다. 아 치명때 피해
감소가 아니라 치명 저항 저항인가?
내가 지금 잘못 말한 거 같은데 치명
치명 저항일 거예요.
치명 저항
치명 저항인데 치명 저항 그게
폭등시키는 겁니다. 시면 좀 안 주고
요거 껴 있으면은 진짜 많이 오네.
아 이거
하고
그다음에
스테이지
이렇게 하고 계신데
잘 하고 계신 거 같아요.
그냥 애초에 이걸 이렇게
정리라기보다는
기준 말씀드렸잖아요. 스테이지 그냥
전투력 기준이니까 전투력으로 그냥
하시고 명중 집중인 기준이라기보단
스테이지 그냥 전투력 기준이라
잡으시고 아레나는 제 생각에는
이거 사람마다 기준이 다르겠지만
저는 개인적으로 중요하다고 생각하는게
스킬
아 가속 증폭이
스킬 가속, 스킬 증폭, 피해 감소.
저는 그게 더 중요하다고 개인적으로
생각합니다.
어, 피해 치명타 저항하고
그거가 더 중요한 거 같아요.
그걸로 그걸로 적어 놓으시는게 좋은
거 같고. 토벌은
음. 음.
스킬 스킬 증폭 스킬 가속 피해 감소
피해 감소
요거 세 개
요거 세 개 그거
아 치명타 피해 증가랑 치명타 확률
치명타 확률 뭐 이런 거 더 딜증
증가 관련된 모든
더 붙은 거 같이 있거나
그 그렇게 하면 될 거 같거
넣어 주시면 될 거 같고
명중 집중 이런 거는 뭐 아예
안 나도 될 거 같고
노연 연구소
아니에요. 이거 이렇게 하면 안 되고
지금
이렇게 할 때가 아니라
개 주인분 이거
빨리 하나씩 찍고 이거 올라가야
돼요.
하나씩
찍고 올라가서
추가룬 세공 비용 한 개
배워야 돼요.
일단은 어디까지 하나 찍고 올라가냐면
현실점에서는 제가 권장하는 건
여기까지 가기에는 사람들이 비용이
너무 비싸다고 다들
많이들 그렇게 생각하시거든요.
그래서 제가 생각해도 여기까지만 찍고
내려오는게 맞는 거 같아요. 제가
봐도
제 생각은 그래요.
체력 30%
요거가 요게 특별 영구 18까지는
찍고 그 밑에부터 내려오시면 되고
개인적으로는 이거는
뭐 사람마다 이건 다르겠지만 저는
이거 옵션 선택해서 파밍하는 거는
정말 스잘데이 없다고 생각합니다.
이건 뭐 제 개인적인 생각으로는 왜냐
어차피 다 봐야 돼요.
저 옵션을 선택해 주는게 의미가
없어요.
다 눌러서
뭐가 중요한지를 알아야 돼요. 자기가
나는 저걸 운영자가 왜
오히려 필요 없는 거를 버리는 식으로
나왔다 생각 버리는 식으로 나와야
된다 생각하는데
난 저걸 도대체 왜 저걸 그니까 그여
그 여집합으로 나와야 되는데 왜 저걸
저런 식으로 했다는게 난 발상이 참
난 이해가 좀 안 가요.
해당되는 옵션을 판매하는 식으로
나와야 되는데 저걸 왜 저렇게
거꾸냈을까?
나는 아니 저는 생각해가
좀 안가긴 해.
아 코비 님 들어가세요.
아무튼
요거는 특별
년
얘도 근데 하기는 나중에 해야 되는게
크럼물 던전도 리트 많이 해야 운
좋게 점수 잘 나오긴 해서 그 나중에
하세요. 나중에.
그리고 아까 말한 대로 하나 씻고
이제 내려와서 연구할 때는요. 우선
순위가 뭐냐면
잘 들으세요. 이거
공
채
치
이렇게 연구하는 건 맞아요. 근데
공채치 방까지는 순서대로 맞는데
제가 볼 때
그러고 나서 더 많이 신경 써서 해야
되는게
어 방 방어를 찍고 공 공 공도 찍고
시도 찍고음
체를 좀 더 신경 써서 더 많이 찍어
준다는 느낌으로
그러면 체력이
어차피 전투력 제일 많이 오르거든요.
올라가는 수치 매번 시 찍어서 놓고
보세요. 여러분들이 제일 많이
올라가요.
얘는 어
방어력이 제일 조금 올라갈 가고
그렇다고 해서 아예 안 찍거나
이러지는 마세요. 어차피 전투로
올라가는 거거든요. 연구석도 부족해서
어차피 밑에 내려와서 여러분들 다
찍어 줘야 되는 거기도 해요.
음.
아무튼 지금은 하나씩 찍고 올라가면
됩니다.
잘 싸줬고
이거 개 주인분 열수에
무조건
이거 앞으로 이거 우선 순위로 사지
말 사는 것도 뭐 이거 사야 되는
것들이지만 이거는 먼저 사지 말고
열쇠부터 사세요. 이거
알겠죠? 그리고 또 하나는
얘가 운좋 운좋면은 이것도
나오거든요.
제가 볼 때는 우선 순위로
어 열쇠 노리고 얘도 사는게 좋아
보여요.
알겠죠?
이거 무조건 열쇠 노리고 가야 돼요.
얘도 나올 수 있으니까. 이거
사람들이 안 노리는 분도 있을 거
같아.
이거 노리시고
이런 거 노리지 말고 이거부터 노려야
돼요. 이거 이거 먼저 다 사고
이거 왜 안 사세요?
이거 사셔야 되는데.
이거 모자를까 봐 안 사시는 건가?
아 이거 모자르려나?
오자를까 봐.
아, 모자르겠다.
아, 사면 안 되겠다.
네. 사면 안 될 거 같아.
M.
차원에이면 제가 그 물어보는 분들
있어서 내일 내일 영상 올라가거든요.
스토리 다 밀면 열리는 콘텐츠인데
네. 궁금하신 분들 많은 거 같아서
제가 따로 찍었습니다. 자세하게.
네. 내일 편집 이미 다 해서
올라갑니다.
이거 스텔라는요. 그래서
절대 욕심 부리지 말고 원격으로
모아서 뒤에서부터 해야 돼요.
이거는.
어,
제가
정말 이거
여기다 돈 진짜 많이 써 봐서
알아요. 제가 진짜 여기다가 돈을
가감없이
그냥 진짜 솔직하게
진짜 진짜 돈을 진짜 많이 써
봤어요. 왜냐면 여기다가만 스텔라
포인트 뭐 해골래 분들에 비하면은
많이는 아니겠지만
스텔라 포인트만 거의 한
4, 50만 개 써 봤는데 하면서
느낀게 있어요.
재수 없으면 하나 100% 만드는데
어 그냥 30 40 거의 35만게
무가금 납니다. 실제로 그랬고
100% 노리는 거
현실적으로 저는 그냥 안 하는게
좋다고 봐요. 진짜 30만 개 아예
무가금 나요. 엔딩이 그냥
그 그냥 아무것도 시도 어 그냥 못한
거랑 똑같은 상태로 그냥 끝나요.
근데 운 좋으면은 10만 개로
100% 세 개도 만들어요.
정말 완전 복불복 운이야.
응. 그래서 제가 하고 싶은 말은
뭐냐?
정말 소가금이고 무가금일수록
그냥 정말 80%만 넘기면
정말 더 욕심 부리지 말고 그냥
무조건 킵하고 넘어가요. 75만
넘어도 그냥 킵하고 넘어가고 무조건
원기옥으로 원기옥으로 모으세요.
그리고 어느 정도 모으면은 이게
여러분들이
안정적으로 그 90 이상의 그 1 2
3 4 5 6 그 잠그고 그거를 딱
만들 수 있는 상태가 되냐면
한 2, 3만 개가 있으면은
2, 3만 개 정도만 딱 안정적인 그
재화만 있으면 어떻게든간에
90 아 96까지는 솔직히 100%만
만든다고는 확신을 못 하지만 최소한
그 정도 제화만 모아도 하나는
최소한이 별자리 하나만큼은
90 이상은 무조건 만들고도 남아요.
하나만큼은.
그니까 제 말 뜻은 어설프게가
들고 가서
시도하다가
이도저도 아니게 그냥 이상한 퍼센트로
끝내면
괜히 스펙 중간에 다 꼬이거든요.
그러지 말고
제가 추천하는 거 그냥 여러분들 뭐
처음부터 각자고 1 2 3 4 그거는
그냥 개인적인 생각에는 나중에 하시고
너무 앞에서부터나 처음부터 너무
잘하려고 하면은
이거 그냥 계속 쓰여요. 정말 제가
안 해보고 그런게 아니에요.
무가금으로 계정 두 개 하 키고
있거든요. 그것도 조금만 신경 써
보려고 해 보면은 몇 천 개 써
있어요. 벌써
해보고 하는 소리입니다.
의미가 없어요. 왜냐 여러분들 앞에서
조금 신경 써 본다고 해 봤자
그 그렇게까지 큰 의미가 없어요.
뒤에가 더 중요해요. 뒤에가
모아서 뒤에부터 제대로 극 잡고
만들어 가는게 해 보니
해과 근로분들이야 그냥 편하게
어 자기 본인
만족할 때까지 하시면 되고
문제는 이제 소과금 무과금라 분들은
재화이 게임은 제화 수급이 없어 진짜
일주일 내내 모아도
진짜 일주일 내내 모아도
1천000개도 안 될걸요.
천개도 안 돼요. 이거 그래서 말하는
거예요. 이게 모은게 몇 천 개만
돼도 여러분들 마음대로 하고 싶은
대로 정성들여서 조금씩이라도 하라고
하겠는데
1천000개도 안 된다니까요. 이거
수급이.
그래서 최대한 거의 쓰지 않는 정도로
모아야 돼요. 이거는
진짜 그렇습니다. 구조가
비정상적이에요.
제가 볼때 이건 진짜 던전 나와야
돼요. 던전 안 나오는 이상
여기는 거의 손을 대면 안 되는
급이에요.
그래서 이렇게 극단적으로 제가 말하는
거예요. 운영자가 좀 진짜 직접
해보고 깨달아야 돼요. 여기는
그만큼 심각하게 저기는 수급처가 아예
없습니다.
정말로
쟁탈전에서 나오려나요? 그래서 나올
수도 있기는 한데 글쎄요.
안 돼. 안 돼요, 여러분들.
그렇다고
여러분들
실론 포기하고
이거 사나요? 이렇게 물어보셨죠?
어
얘 포기하고 이거 사는 순간
격차는 더 벌어집니다.
제가 항상 말하죠.
다른 거 다 포기하고 이거부터
사라고. 아, 그 물론 얘는 사야
돼요.
얘 얘는 사고
얘도 같이 사면서 이렇게 사야 돼요.
얘는 진짜 구할 때가 더 없어 가지고
이렇게는 사야 돼요, 여러분들.
무조건 돼요.
아, 근데 토벌 정선으로 살 수 있는
거는 좀 약간 사인권 분들
입장이에요. 제가 이거 꼴찌를 몇 번
해 하다 보니까 저거 심각한 문제가
있어요. 꼴찌 연속으로 하면요 실러을
못 사요. 한번 한 번밖에 슬픈 좀
입장인데음
꼴찌를 계속 하다 보니까 어 하나밖에
못 사더라고요.
안타깝게도
제가 이연속 꼴찌를 해 봤거든요.
아 그러니까 저걸 못 삽니다.
안타까운 그 상황이
얘는 왜 그러냐? 얘 왜 이러냐
진짜.
와
야 얘네 싫어하냐?
버티기 4대장
환상이
아니 얘네 뭐야?
뭐 하나 했더니만이 얘네 명이 지금
안 죽고 버티게 하고 있네.
와 진짜 이거 밤새도록 이거 버티
버티게 하고 있겠구만.
이거는
제가 미리 말할게요. 재정주인분 이거
SR 작업에다가 이거 괜히
미리 투자하지 마시고
우유는 일단 스톱하고 더 투자하지
마시고요. 이거 쭉 더 모으세요.
지금부터
SSR로 얘는 거의 이제 거의
고정급이라
어 이거 더 투자하면은 나중에
룬 룬만 더 들거든요.
제 말 듣고 요새 어 일주일 정도면은
이거 더 많이 모아요. 이거 각 잡고
조금은 더 모아서
어 날잡고 우유부터 먼저
어 SSR 작업 공증폭 작업을 고정을
먼저 딱 잡아 잡아 주세요. 그래야
세팅 나머지가 편해져요.
애매하게 SR로
얘부터 이렇게 해 버리면
나머지도 다 그냥 SR로
그렇게 되거든요.
제 말대로 하시는게 나을 것
같습니다.
알겠죠?
물론 이거 다 풀고 다 돌리라는 뜻이
아니라 이렇게 풀고 돌리라는
뜻이에요.
뭐만 잘죠.이 이 얘네는 살리고
사실 이것도음
얘네 살리지 마세요.
아 이거 이거 쓸 거를
먼저 다 우유에 써 써야 되는데
근데
개념 주신 분 이거 진짜 금방
모으는게
지금
하루에 열쇠랑
주말에 또 열쇠 두 개씩 더 주고
월요일 날도
어 주간 패키지 열쇠에다가 뭐 이렇게
하면은
진짜 금방 모이거든요.
저 막 쓰지만 않으면 돼요, 진짜.
그리고 이거
레전드까지
금방이에요.
주말 지나고 뭐하면은 금방 열릴 수
뭐
아정이 그 안 돼 가지고
일정 페이로 그래도 하시고 Oh.
เฮ
이거 이렇게
가세요. 알겠죠?
허브 안 넣어도 제가 볼 때 버틸 수
있거든요. 만약에 못 버티면은 이혼
차라리 이혼을
이혼을 딸크 대신에 넣으세요.
알겠죠?
허브를 오히려 넣지 마시고
정 못 버티면 허브 넣어야 되는 건데
최대 안 넣는 방향으로
안 넣는 방향으로 하는게 오히려 더
좋아요, 지금.
그리고 만약에 딜 부족하다고
하면은 이거 잘 보세요. 이거 붙여
주면 되거든요.이
덱은 딜 부족할 때는 붙여주면
웬만해서 다 깨져요. 수동으로 이렇게
붙여 주면 돼. 보스가 있으면 붙여
주시면 됩니다. 가만히 오토로 해도
되는데 붙여 주시면 돼요.이
상태에서. 그리고
띄우기 보스 그 망치로 찍거나 띄우는
애들 보스 만나잖아요. 그러면요 세
개의 보물 중에 세 개 보물 중에요
가운데 보물 띄우는 보 보스 나오면
요거를
얘로 바꿔 주기만 하면 돼요. 얘로
띄우는 애 나오면 쿨링트,
망치, 구루터기
뭐 그 왕초코 방울
콩콩 뛰는 거
아 그 프리셋별로 그렇게 하셔도 되고
요것만 바꿔 주셔도 되거든요.
붙여주고
그렇게만 하시면 됩니다.
웬만큼은 다 아, 그리고 또 하나 그
극혐
그 전멸 쓰는
애들 나오면은 어떻게 하냐면은
깜빡 깜빡깜빡거리면서 사라지는 애
있거든요.
걔네 나오면은
여기
어, 요거 있죠? 얘 얘 쓰면 안
되거든요. 어 빨간 닌자 얘 대신에
홈밀 호밀 넣고 얘 대신에 홈밀
그리고
정글 있잖아요.
정글 전사를
아네
얘 대신에 정글 전사 그리고
아 요거를음
요거를 다시 초고석 충전 레드베리
아 그 막히면 저한테 물어보세요.
제가 스샷으로 보내 드릴게요.이
조합이 딱 그거에 막히거든요.
거에 좀 약하고
일단 제가 공인이라는이네 가지
제가 봐 봐 드렸는데 추가로 하다가
막히거나
스테이지에서 제가 볼 땐 슬슬 막힐
수밖에 없어요. 추가론 때문에
태형님도 마찬가지로
어 휴가룬
모으고
못 하겠다 하면은
제가 해 드리니까 다른 분들도 다
제가
맞춰 드리거든요.음
음.
모으셔서
맡겨 주셔도 되고 아니면
어떻게 해야 되는지 정리해서 보내
달라고 하면은 제가 정리해 드릴
테니까. 네. 고 저한테 톡 주시면
됩니다.
지금 투력이면은
아 근데 지금 난이도가 쉬워져 가지고
아마 훨씬 더 잘 밀 거예요.
시청자분들 중에 지금 투력 미신 분들
어디까지 미셨나요? 아마 200
후반까지는 무조건 그냥 넘어갈걸요.
시청자분들 중에이 투력 25 있나요?
네. 그리고 저한테 막히거나 뭐
궁금한 거는 톡으로 물어보시면
됩니다.
아 엄청 잘 비신 상태예요, 이미.
아, 네. 알겠습니다. 저도 저거랑
비슷한데 전투력 588이에요.
아, 23.
아, 잘 미신 편이에요. 음.
하긴 내가 248- 30일 때 1쥐가
안 됐긴 했으니까
그죠?
잘 미친 거지.
아 5분랩 낮면 트력에 막힌다.
로그인
금은 어디에 하는게 좋나요?
그
우선 순위로 일단 광고 제거
그다음에
어
일단
해야 될 순서가 있기는 하거든요.
가장 기본적으로
뭐 패스류
그다음에
연구 패키지
그런 거 5.5 패키지 연구 5.5
패키지
뭐 그런 거 이미 다 하셨나요? 그는
잠시만 M.
눌러세요. 88번.
스증 피감 이런 거 버리고 무조건
트력이 최고인가요?
뭐 버리고
결론만 따지면은이
게임은 투력이 정말 최고기는 한데
어느 정도 정말 비슷하다면은 정말
어느 정도 차이가 별로 안 난다면은
옵션도 보는게 현명하기는 합니다.
네.
아 5.5는 는 여러분들 광지처럼
필수인가 하시는데 여유되는 분들한테
거의 진짜 저는 무조건 추천드려요.
그 진짜 그거는 5.5는
정말
방제는 진짜 안 사면은 여러분들이
정신 건강이 너무 힘들 거 같아서 서
저는 추천드립니다. 방지만큼.
와, 이분 1주 넘으신 분이네.
18등인 거 보니까 완전 앞서버신가
보네. 잠깐만요. 서버가 어디지?
1주인데.
오,
앞쪽이시네.
일단 이분의 고민 M.
아, 그 여기 채팅창에 링크로 톡
주시면 제가 공지 보내 드리겠습니다.
일단 이분은음
과금은
25만 원 정도 하셨는데 한 달 다
돼 간다.
소과금으로 어느 정도 하고 있는데
스테이지 패스, 신규 캐릭터 어느
정도 지르고 있는데 258-8에서
더 이상 안 밀립니다.
크럼블전도 투력에 비해 안 나오는
거보고 투볼도 투력에 비해 안
나옵니다.
제가 할 것은 플레이트 올 15 찍고
연구 체력 찍는 정도만 생각하는데이
외에 제가 가장 급하게 손발야 될게
있는 건지
장비 이외에 다른 부부 피드백 좀 해
주세요.
파.
일단 영성이 진짜 신경 안 쓰신 거는
일단 첫 번째는
어 제가 확실하게 말해 드릴 수
있어요. 이거
지금 안 늦어요. 진짜 영성 확실히
낮으신 거거든요.
근데 지금 안 늦었으니까 지금이라도
더 신경 쓰시면 됩니다.
어, 조금만
이거 명성이
제가 왜 그렇게
제 지겹도록 강조하냐면요.
어,
이거
지금도 제가 랩업 하면은 뭐 18m,
19m 뭐 이렇게 조금씩 조금씩
올라요. 1레 1렙업당.
근데 이거
신경 안 쓰는 사람들은
별로 뭐 중요하지 않다고 생각하겠지만
저이 레벨이 무한대예요. 차이가.
그니까 여러분들 나중에 지금 차이가
투력한테
낮은 투력한테 지는데 장비 때문에지는
거 같다. 여러분들
여러분들도 그거 잘 알죠? 장비에
장비는요
그런
그 뭐지? 옵션에 따라서
그런 허수가 허수라고 해야 되나?
뻥투력
뻥투력이 너무나 격차가 심해요.
그래서
뭐가 그 사람이 진짜 스펙인지가
가려져 있어요.
어 그 사람이 진짜 정말 신경 쓰고
진짜 잘 어 갖추고 있는 스펙이 진짜
뭔지이
숫자 가지고는 판단이 불가능해요.이
이 게임은
그 사람이 진짜 내실이 명성작이 정말
잘 돼 있고 어 정말 슈가룬작이
완벽하게 잘돼 있고 이거를 판단
자체가 아예 불가능
불가능하다니까요.이이 게임은
단순히 그 수치만 가지고는 절대 판단
못 해요.
여러분들 입장에서는 억울을 할 수
있죠. 투력만 보고 봐서
외관상.
근데 제가 그렇게 지겹도록 강조하는
이유가
이런 거 쌓은 거는 절대 단기간에
극보 못 해요.
제가 장담커데
엄청 중요해요. 이거
못 따라 잡아요. 이거
지금도 안 늦었어요. 지금도
이거 제가 다시 한번 말씀드리는데
저거는 어떻게 올려야 남들하고 차이가
나게 올리는 거냐면
저것도 방법이 생각 마인드를 진짜
다르게 생각하고 게임을 해야 돼요.
어떻게 하냐면
지금이 순간에도 아레나를
제가 항상 강조하지만이
순간에도 이거를 내가 순위를 이기려고
게임을 한 사람이 분명히 있을
거예요. 이기려고
티어를 높게 가려고
분명 있을 거예요. 시청자분들
중에서도. 그런데 제가 분명히 눈누히
말하지만 아레나는 여러분들 그
마인드를 버리고 오직 명성작을
위해서만
해야 됩니다.
나는 무조건 명성 포인트만 얻기
위해서 게임을 한다. 정말이 마인드로
해야 돼요.
진짜
저는 약간 거진 그 마인드로 하고는
있어요. 성격이 급해 가지고 새로
고침이 안 될 때만
어쩔 수 없이 귀찮아서 들어가는
경우도 있지만 높은 상대한테
웬만해서는
안 덤벼요.
높은 상대한테는이긴
적이 있었어도
웬만해서는
그냥 낮은 상대방 불라서 갑니다.
정말로 순위 티어의 연연 안 해요.
질 여지가 조금 있을 것 같으면은
뺍니다. 오히려.
그리고 제가 하나 여기서 티파 하나
더 알려 드리면 이분은 그래도 관리
잘한 거예요. 근데 시청자분들 중에
아 난 진짜 망했다. 티켓 몇백 장
있는데 시청자분들 중에 분명히 있을
거예요. 근데 그분들한테 제가 팁
하나 알려 드릴게요.
망한 거는 아니고 제가 팁을 하나
알려 드릴게요.
그거 제발 연속하기로 날려먹지 마시고
지금부터 안 늦었으니까 어떻게 하냐?
지금 남은 시간 11일 남았죠?
그거 어떻게 하냐면
티어 낮은 구간에서 방대게
어 낮은 구간이나 적당한 티어에서
사람들 그래도 좀 많이 하는 활발한
구간에서 방대게
어 좀 장시간
그
약한 쿠키 하나만 나요.
낮은 티어에서 사람들이 방덱 칠 수
있게 점수 그냥 막 빼갈 수 있게
보통 티어 이제 게임 시작하는 시즌에
그래서 엄청나게 많이 어 방어가 뚫릴
수 있게
엄청나게 뚫리기 해놔요. 일부러.
그다음에
여러분들 대신에 좀 티어가 올라갈 수
있는 실력은 있어야 됩니다. 그다음에
한 번에 여러분들 티켓 많잖아요. 한
번에 쭉 올라가요.
대신에 그날 쭉 올라가야 돼.
자, 만약에 여기서 여기서 그렇게
작업을 했어요. 방대에 몇십패가
있잖아요.
여기에 있는 사람들한테 몇십시패를
했어요.
뭐 여기서든 내 원래 진짜 실력은
내 진짜 실력은 여기야.
뭐 아니면 여기는 못 가는 실력이지만
여기 실력이야.
엘마 실력은 되는데 여기서
쌓아 놨어요. 한 50 한
100장까지 쌓아 놨어요.
그런 다음에 한 번에 쭉 올라가요.
여기까지 올라갔어요.
그럼 방 방어를 이때부터 여기 있는
사람 다 이길 다 이길 수 있잖아요.
한 번에 백장을 여기 있는 사람들 걸
다 털어도 포인트는 여기 4점이죠.
일마
명성 명성 포인트 100장을 4점을
싹 다 먹을 수 있는 거예요.
만약에 내가 그마의 실력이면 그마는
명성 포인트 5점이죠.
5점을 100장을 여기 있는 사람들
방대 있는 거 치면 다 5점을 싹 다
먹을 수 있는 거예요.
뭔 말인지 알겠죠?
100장
5점이면 500포인트야.
근데 그걸 모르면 연속하기로 하면
연속하기로 하면은지고
이기고지고 이기고지 티켓 여러분들 한
장 그거 낭비하면은
그거 얼마나 아까운데요.
티켓 그거 여러분들
과금으로 사는 것도 얼마나
살 수도 없어요. 과금은
그런 식으로 티켓 일부러 그렇게
밑에서 작업해서 올라와서 포인트로 다
바꾸세요.
그게 이득이야. 차라리
진짜
그게 이득입니다.
아 이분이 또 이렇게 물어봤어요.
그러면
이거 다음 상대 하다가
너무 센 사람 만나면은
크리스탈 써서라도 돌리는게 낫나요?여
옆집 킹덤에서도 그렇게 물어보는 사람
있었거든요.
답변을 드리자면 탈 쓸 정도로
투자하는 거는 너무 아깝습니다.
쓰는 것까지는 할 가치가 있는 건
아니고 기다리세요. 저도 기다립니다.
여러분들 만약에 하다가 30분이 뜨는
경우가 생기잖아요. 과감하게 여기
뒤돌아서 딴 거 하시면 됩니다.
아니면 게임 끄고 딴 거 하시면
돼요. 나가야 돼요. 그거는
300개까지 쓸 만한 그만한 가치가
있는 거는 아니에요.
너무 아까우니까 그거는
그 정도의 가치가 있진
잠깐만요. 잠깐만요.
마레나 특히 몇백 장 쌓여 있는 상황
그처뭐 많이 쌓여 있는 분들만 그렇게
하시고
많이 안 쌓여 있으면 그렇게 안 하고
그냥 원래대로 하시는 대로 하세요.
연구소부터 보면은
어유분이 엄청 많이 올라왔네.
연구소
지금 이거 왜 안 지시지?
설마 이거 못 깨서 못 하는 거예요?
맞아요. 이거 못 깨서 지금 못
돌리는 거예요.
어.
아, 오늘 아직 안 다
이게 공격력이에요. 이게 전투력이고
갓님. 네. 요게 전투력. 이게
공격력.
35이죠.
여기 뭔데 안 밀리시지?
아 밀리잖아요. 이거 왜 안 밀려?
아, 안 밀린다. 그래서 나 이거
이거 잘 밀리는데요.
아, 이거 붙으니까 바로 밀리는데
이거 안 붙 안 붙어 보셨구나.
이게 여러분들이
여러분들 중에
가만히 냅두기만 했어요.
아니이 그니까 그런 분도 있어. 이게
이게 진짜 방치형 게임이라서 그
오토로 가만히 냅두기만 하는 분들이
간혹 있기는 하거든요. 여러분들 이게
안 밀 안 밀릴 때는 유형이
바짝 붙여 봐야 되는 경우도
있거든요.
아니, 저도 순간 당황해 가지고 이게
도저히 안 깨질려야 안 깨질 수가
없는데.
알겠죠, 이거?
네. 가운데로 모르면 됩니다.
음. 손 필수고
스펙이 워낙 좋아서
오우.
잘하셨네. 이걸
잘하고 계시네요. 이거 슈가론자
알아서 잘하고 있으셔서.
음.이
이거 이거 하는 거 뭐 걱정 없이
알아서 잘하시네요, 이거는.
강화는
15.
아, 잘하고 계시고
경환수
이거는 왜 안
안 사셨지? 이거 사셔야
이거 기념 주신 분 이거 명성작
중요한 거 아셨죠? 이거 사셔야
됩니다. 진짜
이것도 사셔야 되고
이거 이것도 사야 돼요. 다
괜 주인분 이거
이거 사야 돼요.
여러분 혹시나 이거 시청하는 분들
중에이
샘물의 가치를 모르는 분들이 있을까
봐 말씀드리는데
이거 샘물 진짜
엄청 귀합니다.
나중에
이거 구하고 싶어도 못 구해요. 지금
보유랑 140개나 있으시네.
와 진짜 눈 돌아간다. 140개.
지금 140개 있어 가지고 지금
이렇게 안 살라고 하시는 거 같은데
나중에는요.
없어서 진짜 땅을 치고 후회합니다.
아, 네. 피열에 낮춰도 되니까.
네.
낮춰도 되니까 그건 걱정 안 하셔도
될 거 같아요. 네. 시원님.
아. 아, 다 사요, 이거. 아,
지금 당장은 안 사신 거구나. 이것도
사시면 되고.
잠깐 제가 걱정을
걔나 걱정을 했는데.
수많은 내가 스텔 스텔라 링크 내가
모양을 봤지만이 무당벌레 같이 생긴이
모양은데 진짜 처음 봤네. 어떻게
생긴게 이렇게 생겼냐?
와 어떻게 신기하게 이렇게 생겼냐?
아니 내 진짜 많이 봤지만 어떻게
이렇게 생겼냐? 어떻게?
아, 나머지는 다 잘하고 계신데요.
흠 잡을 데가 없는데.
방어도 잘하고
알아서 잘 아니 내가 볼 때는 지금
정말
딱 하나가 스토리 미는 방법
요거 하나가 큰 미스 하나 빼고는
제가 볼 때는 지금부터 초고속으로 쭉
담이실 거 같은데요. 아, 토블.
음.
그거는
아 이거는 이유가 그냥
음.
일단 그 이유가 가장 커요.이
여 그 빌드는
아예
수 없어요. 이거는 얘 승급이랑
가속 스가가 메인이 되는 빌드라서
그리고 얘도 크거든요.
이렇게 안 돼 있는 것도 상당히 좀
크긴 합니다.
다크고 휴가 론작도 해야 돼요.
현 시점에서는
왜냐면 어 뭐 어떤 빌드가 빌드간에
드시커가
메인 딜러라
뭘 따라해도
딜은
부시커
승급과 과
비례예요.
뭘 따라해도
시점에서
음.
일단
그런 분들은 아예 길드 토벌에 올인을
하셔서 그래요. 제가 볼 때는
아 근데 브시커 그 수가 수가룬
하셔서
그래서 그렇습니다.
토 장비 아래나 장비
아 개평은 은
제가 링크 여기로 채팅창으로 보내
드릴테니까 저기로 주세요.
음.
아니요. 애플 계정 다 돼요. 로그인
안 되는 거 없으니까.
아 방송은 아 저 요새 아예 늦게 자
가지고
제가 그 이제 요새
잠은 되게 늦게
일단 이거
레시피북 이거는 는 아르나 장비
교체고
방어력 요거 들어간 거 하나 줄
때문에 차이가
많이 납니다. 이거 들어가고 안
들어가고가
체감이 여러분들 입장에서 별로 안 날
것 같지만
승패 자체가 바뀌어요.
제가 이거 완전 느꼈거든요.
실제로 여러분들 어떻게 체감을 할 수
있냐면 피감요 한 줄 있고 없고
때문에 쿠키 생존 자체가 달라져요.
아예
아레나에서든 딴 데서든
뭔가 차이가 엄청 느껴지
이런 것도 체크 좀
그 제일 좋은 거는 여러분들
키마다 여기 피가 요거 있잖아요.
여기서 보면은 좀 버프 수치나 이런
것 때문에 왔다 갔다 변동 때문에
사실
바로바로 체크하기 좀 힘들 수
있으니까
따로 그냥 여러분들이 체크해 놓는
것도 나쁘지
그냥 딱 정리할게요. 방어력은요.
그냥 아예 없는 옵션이라 생각하시면
돼요. 이렇게 생각하면 그냥 정리가
빠르죠.
네. 모든 옵션 중에 유일하게
방어력은 그냥 뜨면
편하게 무옵션이라 생각하면 돼요.
이해하기 쉽죠? 그냥
안 뜬 옵션이라 생각하면 됩니다.
그냥 무옵션.
네. 그렇게 생각하세요. 그냥 정말
극단적으로
정말 극단적으로 생각하시면 됩니다.
일반 아레나랑 덱이
조금은 달라요. 제가 똑같이 해
봤는데 똑같이 한다고 승률 똑같이 안
그렇군. 완전히 똑같이 하면은
안 되더라고요.
발 변형시켜 줘야
이거 명중은
토벌에서 명중 필요 없거든요.
이거 옵션
바꿔 주시고.
글쎄 저도 이동 속도 얘기 나와서
저도 지금 토벌 이동 속도가
넉백이나 이런 거 당했을 때 빨 뭐
자리 배치가 영향 얘기 나와서 저도
연관이 크게 있나? 아, 저도
보 유심히 보고는 있는데 저는 그냥
그래서 이동 속도도 장비 탭에 따로
모으고 있어요.
근데
그까 주관적인 생각은 이동 속도
옵션은
어, 그냥 안 넣는게 저는 좋다고
생각해요.
아, 그래요? 구님 안 써요. 아,
실제로 쓰는 분들 입장에서 딴 분들은
안 쓴대요. 근데 저도 개인적으로
제가 녹화해 보는데 이동 속도 쓴
거랑 안 쓴 거랑 얼마나 차이나는지
제가 녹화해서 비교를 해 봤는데
글쎄요. 이게 뭐 유미한지 잘
모르겠어요.
저항진가 이것도 빼주시고. 아예
극대일로 버전으로 이거 할 때 장비
있잖아요.
이거 맞출 때
어 확실하게
파밍할 때 있잖아요. 이거 체크 좀
표시해 놓고
어느 부위 어떤 옵션 파밍해야 되는지
좀 보고 제대로 파밍 하시면 될 거
같아요.
부족한 분이 왜냐면 무식적으로 이거
그냥 판매하거든요, 사람이.
그래서
적어 놓고 이거 하시면 될 거
같아요.
어느 부위 무슨 옵션? 저는 이렇게
바탕 화면에 메모장에다가
이거 저어 놓고 파밍하거든요.
그 파밍 꼭 하시면 될 거 같고요.
제가 언급한 거
아 치킨 내 스증이야.
제가 말한 것만
아
사실 두 개 다 붓기가
솔직히 이터널로 북기가 거의 극악이긴
하죠.
일단 뭐 파밍이 힘들어서
그리고 강화는요. 제가 뭐 알아서 잘
하시겠지만
다시 한번
강조하지만 골고루 15강 작업.
골고로 17강 작업.
그리고 개인적으로 생각하는 건 골고루
18강 작업. 골고루 무조건 골고루가
저는 개인적으로 좋다고 생각합니다.
몰빵보다는.
네. 그냥 그게
좋은 거 같아요. 이유는 그렇게
생각하는 근거는
어 하나만 올인을 하면
소모되는 재화나 확률
뭐 이런 걸 수학적으로
뭐 계산을 해 보면 아시겠지만 기대값
자체가 말도 안 되게
진짜 들거든요.
그렇게
하는 거보다
제가 볼 때 골고루 뿌려서
어 저는
대성공을
나머지 골고루 대성공도 노리면서
골고로 이제
성공 노리는게 제가 볼 땐 훨씬 더
나은 거 같아.
잘
네. 추가적으로 뭐 하시다가 지금 뭐
물어보신 건 다 한 거 같은데
궁금한 거 있으시면은
물어보시고
가장 많이 물어보는게 이제 스테이지
막히면
네개 제가 아까 말씀드렸으니까
언제든지
모르는거나 도움 필요하면은
연락 주세요.
근데 그거는
아 오케이 오케이 크럼블 던전
요거까지 보면은
31지
31주
아, 빙수 님 어서 오세요.
많이 안 나오는 거기는 많이 안
나오죠. 내가 볼 때 진짜 이거
슈가룬작 문제가
큰 거 같긴 하네.
네. 이거 휴가름 자고 이제
갔네요. 이거는
백주는 무조건 넘어야 되는 상태
같은데요. 정말 정말 안 나와도
100는 안 나오더라도 한 80
90는 나올 거 같은데 이건
이거 일단 다크만 먼저 하고
세팅에서 한번 돌려 보세요.
맞아. 돌격이나 이런 거 안 빼고
돌려서 이렇게 안 나오는 거 같은데.
제가 볼 때는 그렇게까지 안 나오지는
않는 거 같거든요. M.
네. 네. 일단 그러면
추가룬
아
네. 고 그 다
그거 한번 해 보고 저한테
딜 얼마 나오는지 알려주세요. 제가
한번 영상이라도 보여 주시면은
제가 해보고
해보는게 아니라 세팅 보고 뭐가
문제인지
제가 알려 드릴게.
세팅 만약에 보시고 안 되면
그다음에는
행복님 계시나요?
와 이거 연구도 진짜
다크 초코 집중은 확률 버리는
추세인가요?
제가 느끼는 거지만 다크 초코 집중
버리면 집중 디버프 뒤에
아예 들어가질 않습니다.
제가
느끼는 거지만 그냥 깡통 다크가
돼요. 깡통 다크
정도 집중도 필요하다 느껴요. 제가
생각하기에는
모든 거는 진짜 적당이가 진짜 필요한
거 같아요.
무조건
스가만 진짜 도배하는 것도
어느 정도
뭐 적당한 보스면은
그렇게 좋을 수 있지만
아 진짜
아이고
잠깐만.
아 차원면에 아 진짜 미스도 많이
나고 해서
결국에는
더 좀 올리긴 올렸어요. 거기선
거기들은 아 디버프가 또 너무 또 안
걸려 가지고
유튜브 안 되죠.
아, 낑cak깡 님 어서 오세요.
뭐지?
혹시
대부로 로그인이신가?
차원맵 가면은 많이 아니에요. 제가
볼 때는
그 간다고 뭐 어려워서 좁거나 이런
거는 아닐 거 같은데. 오히려 그
보상 때문에 사람들 더 열심히
할걸요. 가면 경쟁 심리가 더 있어서
가서 여러분들이 느끼는 건
와 어렵다 못 해 먹겠다 이런 느낌이
아니에요. 가면은
버프 때문에 점점 더
네. 점점 더
네. 빨리 깨야 되겠다이 생각밖에 안
들어요. Ah.
อ
이번에
한 200 중반까지는 다 없었구나.
반죽 던전이 너무 어렵다.
쿠키를 세팅하려면 어떻게 해야 되는지
궁금하고 아레나 금마 목표로 하고
있는데 장기 프리셋
쿠키들 세팅
차원의 이면까지 달려가고 싶은데
전투력을 빠르게 올리려면 어떤 부분을
집중적으로 해야지 되는지
아
일단 하나씩 그 하면은
일단 물어보신 거
반죽던전
일단 동물 자체가 문제셔 고
보통 반죽은 어렵다고 안 느끼는
분들이 많을 텐데
이거 해보고
10만 원으로 발이 오성 찍었다고요?
그거 엄청 운좋 건데요.
10만 원으로는 진짜 오성 어림도
없을 텐데.
반죽던전이 어렵다고 했으니까.
그리고
아나 그마 목표로 M.
그만 Ah.
아, 자정 전에
최대한 끝에 하는게 좋아요.
얘는 아예 뒤집어 뒤집으셔야 되네.
이거 이거 진짜 다 돌려야 돼요.
행복 행복님 이거 진짜 다 돌려야
돼요, 얘는.
스가는 진짜 아니고
애초에 SSR조차 없을 때는 제 말
듣고 이거 빨리 돌리셔야 돼요.
정갈은
알겠죠?
왜냐면 스토리 지금 빨리 밀어야 돼서
이거 모으시는 것도 모으는 건데
이거 돌고 오늘 전갈부터 먼저
하세요. 정갈 빨리 써야 되니까
이거는.
당분간 이거 써요.
행복님. 어쩔 수 없어요. 이거는
원래 수중인 거는 아는데
이거를
SSR 등급으로
띄우려면 추가름 많이 들거든요. 앞에
거 작업 다 하고 이거 오려면 시간
많이 걸리고
치명 저항 대충
어
뭐 쓴다고 크게 달라지지도 않고
그냥 써요.
아 이거 진짜 갈아엎고 싶은
마다
저분은 코인 던전이 문제시라고요?
노노님. 노노님도 이거 그대로 따라해
보세요. 어차피 똑같거든요. 반죽
던전이나 코인 던전이나 깨기 힘든
분들은 최대한 수비적으로 어차피 해야
되는 건 마찬가지라
화면에 보이는 거 그대로
이거 그대로 한번 해 보세요. 그대로
이거
진짜 이거 다 다시 돌려야 되는데
어떡하지 이거?
행복님 이거이
행복님이
알아서 하라고 하기에는 참 분배를
힘들게 할 거 같은데
행복님 한 추가룬 3만 개
아니면 2만 개 정도 모아오실래요?
2만 개는 금방 모으잖아요. 2만 개
모아서
저한테
맡겨 주시면 제가 알아서 잘 분배해서
써 드릴게요.
알겠죠?
2만 개 정도만 모아 주세요. 금방
모으거든요. 2만 개면 한 2, 3일
정도. 3일 늦어도 3일 정도 모을
수 있을 것 같거든요. 던전만 해도
주말에 아침에 두 개
뭐 이틀 정도 하면 되니까. 알겠죠?
제가 어떻게든 잘 분배해서 써
보겠습니다.
지금 1 4이 정도면은
지금 빨리 치고 나가야 돼요.
비율적이냐? 일단 뭐 넣고 클리어만
되면은 비율적이고 아니고 클리어만
되면 되죠.
그건 뭐
장비
절대적으로 해피보다는
여기 여기
피해감소
이게 피해 감소 피해 감소 스킬
가소로 넣기 힘든 거는 저도 아는데
차이가
진짜 엄청 커요. 엄청 저도 아
알아요. 이거 짝을 그렇게 구하기
힘든 거.
아, 근데 필감소 한 줄로 인해서
쿠키 생존 자체가 달라집니다.
저도 그게 진짜 파밍 힘든 거 알지만
이거 아레나 용도면 아레나는
무조건 피 감소랑
치명타
저항입니다.
체력은
그런 일반 몹들이나 이런 용이고 이게
만약에 아레나 용이면은네
치명 저항
이거 여기
아 이거 동시구나
이거 완전 나눠야 돼요.
아레나랑 토월은 혼용으로는
그게 완전
안 맞아서 성격이
짬뽕으로 못 쓰실 텐데 이거는 완전
별기로 나누셔야 될 텐데
왜냐면음
그게 달라서
체력과 치명 저항
거기서 완전 크게 갈려서
옵션이
같이 쓰셔도 상관은 없지만
알고만 있으시면 될 거 같아요.
방어만 안 껴 있으면 돼요. 일단이
프린스는 제가 볼 때
아네 토벌용 다 체력이라 뭐네
토벌용으로
방어 이거
아 이거 이거 아니구나
몇 서버가시지?
명성맵은
진짜 신경 써. 신경 쓰셔야 돼요.
지금
30레벨이면
많이 차이 나기 시작하기 전에
진짜 신경 써야 돼요, 이거.
끝나기 전에 이거 반드시
두 개 이거 사 주시고
이것도 열쇠
열쇠는 꼭 사셔야 됩니다.
그리고 이분이 원하는 거 전투력을
빨리 올리고 싶다.
편시점에서
스려는 방법이 없고
영성
불파
전기
유일한 방법은 행복님 딱 하나밖에
없어요. 장비 레벨업 하면
쫙쫙쫙쫙 파밍만 잘하면 이거
대략 2주까지도 갈걸요. 장비 1렙
잘되면 일단 300m은 무조건
올라요. 300m 이상
300m은
기본으로 올라요.이 기본 정부 파밍
다 잘됐을 때
제가 이거는 확실하게 알 수
있거든요. 랩업시 300m은
무조건이에요. 무조건
거기에다가
이제 추가적으로 추가적으로 이제 어
뭔가가 조금 조금씩 다 추가적으로 더
돼서 이즈까지 끌어 올리셔야
되거든요.
그래서 제가 말하고 싶은 거는
어 내일 오전에
열수에
두 개 없거든요.
오전 9시.
무조건 받자마자
파밍 시작해서
도우 돌리고 랩업하고
장비
그게 일단
답이에요.
그래서 스테이지 밀면서
어 도우 그래도 쭉 나오거든요.
생각보다 스테이지 밀면서도 나오는
나오는 양도 꽤 돼요.
네. 그렇게 해 가지고 파밍 쭉
하면서음
팩하는 방법이
현실점에서는 전투력 올리는 가장 빠른
방법 같습니다.
지금에서
그렇게 하고
막히는 스텔은 제가 도와드릴 거니까
따로 말씀
해 주세요.
아, 상희 님 어서 오세요.
픽업 뽑기 30단계까지 다 뚫었는데
아직도 17 17성이라고요?
음. 잠깐만.
요거 하고 잠깐만요. Ja.
Ah.
근데 여러분들은
보통
늦게 자면은
저 늦게 자면 한 5시 6시 뭐
이렇게 자는데
저 제가 늦게 잘 때는 유독 늦게
자서 그렇지
일찍 자면은 저도 한 2두 시에 자긴
하거든요.
잠자는 시간이 워낙 좀 랜덤이긴 해서
저도이
게임은 제가 종종 말하지만 아끼는 거
자체가 너무 주관적이고 사람들마다
생각이 너무 차이가 커서
그게 참 모르겠어요.
사람들마다 너무
54번 눌러세요.
다른 게임은
이렇게까지 생각이 좀 다를 여지가 좀
없을 것 같긴 한데이 게임만큼은
좀 많이 차이가 나는 거 같아요.
아, 네. 지금이라도 신경 써 주시면
됩니다. 명성은 여러분들 나중에 진짜
정말 후회할 거예요. 아, 진짜
그때라도
신경 쓸 걸.
정말 늦기 전에 신경 쓰시면 후회 안
할 겁니다. 제 말 들으시고.
왜냐면 차이가 많이 나거든요.
티켓 하나하나도 저 진짜 엄청 신경
써서
아직도 신경 써서 하거든요. Ja.
그 하리부님이
그 하리부님이신가?
그이 서버에이
서버에 그 하리보이 님이신가?
아기시네. 나 이분 닉네임 채팅창에서
많이 봤거든요.
음. 음.
아니, 채팅창에서 채팅 치시는 거
사실 저도 눈팅 하느라 많이
보긴 보는데.
음.
아 영광이고요.
채팅창에서 워낙 많이 됐던 분들이라
일단가 보겠습니다. 저는 워낙 다들
고스페 분들이라서
일단가 보면 첫날부터 과금
유저분이시고 축복 7
달에 30
편질 대비 잘 키웠는지
과금 방향성이나
추천할 거음
크럼블 던전티
아시다시피 여러분들 이분은네
앵커 분이시고 12등이 서버
분이시거든요. 3주 전투력
오븐 36레벨
사실상
뭐 훈수나 이런 거가 필요 없으신
그런 분이신데
거의 이제 다 오셨네. 318이면
일단 하나하나 보면은 현질 대비 잘
키웠나?
네. 그거를 보면은
야, 이것도 거의 다 오셨네요.
연구소야 뭐 벌써 저기 등방까지 하신
거 보면은 볼 것도 없이
다 잘 찍으셨죠.
야.
이건 뭐 거의 교과서 급으로
네.
그냥 교과서급으로
여기 하나씩 찍고 올라온 거는 어쩔
수 없이 뭐 이거 찍으려고
하신 거라
이거 찍자마자 30% 올라가죠,
여러분들.
명성 125레벨
불파도 930.
스텔라도 보면은네
90% 이상
보통 과격러분들 다 한 95 93
95 94 뭐뭐 이런 식으로 뭐
이렇게 다 찍고 넘어오시던가
깔끔하게 이렇게 하신 분들 많죠.
스펙 보면은 다 요런 식으로
룬은 뭐 보나 많나 야
진짜
거의 교과서급
오랜만에 이거는
말 그대로 진짜 잘 키웠나를 보는음
보여주기
보여주기 방송이다.
야,
제 경험상을 말씀드리면은
이렇게 만들려면
사람마다 운의 차이가 있겠지만
재수 없으면은
진짜 몇십만 개도 들어갑니다.
운 좋으면은
단 몇 만 개만으로도
가능은 해요. 몇 만개만으로도
정말 운 좋으면
재수 없으면은 진짜 10만 개 이상
그냥 넘어가고
우습게 넘어갑니다. 한 주 여러분들
거짓말 같겠지만
저 한 주 때문에도 진짜
신만 개가 그냥 순삭하는 경우가
비일비자입니다. 큰 줄 가지고
어 안 믿겠지만
스가가 이렇게 필요합니다.
브시커는
다크 초코는
작업을 한번 하셔긴 하셔야 되겠다.
저도 공증포 이렇게 섞여져 있어요.
도
스증은 아니지만
약간 극딜 전용으로 만드신 거 같고
피겨도 스증
아 저는 자동 세공
내 새벽이니까
새벽 새벽이니까 왜 그지 대충 말을
해 드릴게요. 왜 자동 생공 안
하는지 썰을. 사실 뭐 전에 말했던
건데
내가 여러분들 왜 내가 대부 시스템을
안 믿는 줄 아세요? 이런 자동
세공이나 이런 시스템을 왜 안 믿는
줄 아세요?
평소에는 내가 라이브 때 이런 거
조심스럽게는 잘 안 하는데
왜 안 믿냐면
몇 가지 오븐 브레이크 때부터
그냥 불신을 그냥 하게 된 이유가
있어요. 여러분들은 내가 이렇게
말하면
에이 설마라고 말하겠지만
여기 오븐 브레이크 때부터 있어 왔던
사람들은 다 아는 사실이고 이게 진짜
다 팩트예요.
여러분들 상식적으로
상식적으로
진짜 있어서는 안 될 일이지만
정말 당연한 일이지만
뭐 정말 간단하게
예를 들어
뭐 봄을 쿠키런으로 치면은
정말 한두 가지 예부터 시작하면
뭐부터가 있었냐면은 는음
보물 같은 경우에
여러분들 단순하게 생각해서 보물을
끼는 위치가
여기에 끼나 여기 끼나 보물을
여기 낀다고 해서 첫 번째 칸에
낀다고
두 번째 칸에 낀다고
능력의 차이가 있으면 안 되는 건
당연한
당연한 거잖아요. 그렇죠?
예를 들어 정말 예를 들어 크럼블로
예시를 들어 이거 첫 번째 거 하나에
끼는 거랑 두 번째 하늘에 끼는 거랑
이거 스증폭 차이 능력 차이가 있으면
어때 어떻게 돼요?
뒤집어져요? 안 뒤집어져요?
어 능력 차이가 나면은
사람들이 믿겠어요?
안 믿겠죠?
근데 실제로 그런 일이 있었어요.
있었다니까요. 그것도 런 게임에
쿠키런 오븐 브레이크에
실제로 있던 일이에요.
보물의 위치 차이로 첫 번째 칸에
장착하냐
두 번째 칸에 장착하냐에 따라서
능력 차이가 발생한다니까요.
이거 싫어합니다. 이거 내가 주작으로
말하는 거 아니고 여기 오븐 브레이크
했던 사람들은
내가 막 막 지어내는 얘기 아닌 거
다 알고 있어. 여기
진짜 있었던 일이고.
그리고
스킨을 끼는데 스킨은 거기 대놓고
점수 차이가 없습니다.라고
써 있지만라고
써 있지만 실제로는 점수 차이가
발생하고 있어요.
알 알아보니
알아보니
자세하게 알아보니
느린 화면으로
사람들이 분석해 보니 젤리의 능력
변화가 스킨을 갈아끼니까
능력치가
바뀌는 범위가 다르네.
아니 점수가 똑같다며
다르네. 실제로
거기 써 있어요. 스킨을 장착시
변화는 없습니다라고 써 있어.
실제로.
근데 진짜 능력 점수는 차이가 나요.
근데 크롬블은
그리고 킹덤은
참고로 킹덤은
여러분들
제가 킹덤 유튜버잖아요.
사실 5분 때처럼
완벽하게
드러난 사건은 없어요.
물론
여러
논란의 일들이 많이 있었지만 제가
지금 앞서 언급한 것처럼 의욕으로
끝난 건 많아요. 예를 들어
말도 안 되는 픽업 뽑기데
예를 들어 의적 예를 들어 이런 뭐
치즈케이크 확률업이라고 쳐요. 근데
얘 확률인데 다른 쿠키가 미친 듯이
많이 나왔어.
예확률이거든요.
근데 게임 오픈하고 나서
한
바로 뽑았던 사람들은 얘가 아니라 땅
쿠키가 막 엄청나게 많이 나오는 거서
인증글까지 막 게시이 많이
올라왔어요.
그래서 막 사람들이 확률 주작 주작
그런 것까지 올라왔어.
진짜예요 이거는.
근데 어떻게 알아낼 방법이 없잖아요.
확인할 방법이 없잖아.
확인해 방법이 없잖아요.
근데 갑자기 뭐 패치
같은게 뭐 떴다는 얘기도
있고
뭐 그런
제접속 같은 거 한 이후로 뭐 다시
제대로 확률이 됐다는
뭐 그런 소문과 함께
다시 뭐 원래대로 확률이 돌아왔다고
라고 하는데
그것뿐만 아니라
제 최근에 시간지기 사건도
내가 여러분들 내가 유튜버니까 더
조심스러울 수밖에 없잖아요. 예를
들어 여러분들 말 생각을 해 봐요.
내가 유튜버고 나름 20만 이상의
유튜버인데
방송이 다 되고
내가 안만 생각이 없어도 정말 안만
생각이 없어도 야 이거 진짜 씨
야 이거 주작이야 이거 너무 주작
같아 확률 주작 아니냐
대놓고 이렇게 하겠어요 여러분들
앞만 진짜 생각이 없어도
선동한다 이런 식으로 욕 먹을 거
뻔한데
안 그러겠어요 여러분들 저도
생각이란게 있는 사람이에요.
근데 이게 오죽 너무 심하니까
아 적당히 안 나오거나 적당히 해야
되는데
평소에 나오는 거랑 너무 기정상적인
거예요. 그 아직 영상으로 다
있어요.
아니, 좀 적당이가 아니라 너무
차이가 심각하게 많이 나니까
얼마나 심하면 내가 얼마나 심하면
주작 같다, 확률 조작 같다.
저뿐만 아니라 시청자 대리뽑기
하는데도 불구하고
와 그 진짜
그런게 진짜
있다 보니
제가 지금 생각 안 나는
진짜 대부 게임 하면서 9년 넘게
했거든요.
못 믿어요. 그래서 이런게 한두 개가
아니었어 가지고 참고로 5분대 사건이
너무 많았어 가지고 제가 지금 다
기억을 못 하는 거지.
여러분들 참고로
참고로
여러분들 이거 자동 세공해서 쫙 한
다음에 이거 딱 돌리면요
이거 그냥 사르 싹 다 녹아요.
킹덤도 똑같이 그 그냥 싹다 그냥 녹
녹아 내리거든요. 내가 그거 왜 하지
말라 그는 줄 아세요?
주작이고 이걸 떠나서
어 그 재화가 그냥 한 번에 다
녹아내리거든요.
그냥 싹 다 그냥 순식간에 싹 다
녹아내려요.
문제는
그렇게 하면은
중간에 좋은 것도 떠서 건질 만한
것도 있는데
그런 여지 자체가 없이 그냥 다 그
다 그냥 날리는 거야.
그게 문제예요.
약간 대안 같은 걸로. 아, 이거는
그래도이 정도 타협을 보고 그냥
멈춰도 된다가 있는데
그냥 설정 그걸 해 버리고 다 돌려
버리면 여지 없이 그냥 그거 나올
때까지 싹 다 돌려 버리니까
그게 좀
안타까운 거죠.
아무튼 그래서
여태까지 제가 안 돌리는 이유는
그런 이유 때문에 안 돌립니다.
대략적으로.
그리고 생각보다 여러분들 직접 누르는
거 별로 이렇게 오래 안 걸려요.
다음 스텝 다음 업데이트 때 되겠죠?
스텝할까요?
그리고
크럼 어
현질 대비 잘 키웠네.
SSR 스증 하나 넣어도 괜찮을까요?
저는 개인적으로
이것도 하나 말씀드리고 싶은데
이분처럼 올 공
밀고
지금에서야 저도 생각이 이제
확정적으로 좀 바뀌었지만
올 공도
정말 좋다고 생각하고음
할 수만 있으면 저도 올 공으로 으로
하고 싶어요. 근데
하나 뭐 스가 있고 두 개가
뭐 다른 거가 있다고 해도
거기에다가
굳이 올공등을 만들겠다고
룬작을 하는 건 정말 비추합니다.
굳이 그거를 스증을 돼 있는 걸
공중으로 바꾸기 위해서 룬작을 한다.
내가 돈이 진짜 많고 핵과금 중에
핵과금이면 안 말립니다.
근데 굳이
스증이나 스가가 돼 있는데 SSR로
그거를 공중으로 바꾸는 건 나는 진짜
의미 없다 봐요.
아니 스가 오 두 개 떴으면 그냥
킵하세요. 저는 나쁘지 않다 봐요.
그 두 개 떴다고 해도
의미 없는 건 아니에요. 제가 볼 땐
충분히 그것도 괜찮은 거라
생각합니다.
그 이게 베스트긴 하지만
그거 떴다고 뭐 망한거나 그런 건
아니기 때문에 그것도 그거 나름대로의
장점이 또 있는 거고
정말이에요. 게임하는데 지장이 막
크게 있고 이런 거 없어요. 진짜
하나도.
이렇게 하고
하리보님 때리다가 나 여기 진 거
기록 있을 텐데 그래서 그다음부터
제가 안 들어갔거든요.
여기 나 내 나 있을 건데. 여기
앤디러노.
그다음 왜 아 그다음부터 내가 안
들어가서 여기 없을 거예요. 내가
피하거든요.
찐으로 내가 피해서 안 들어갔을
거야. 하도 몇 번 져 가지고
진짜 그다음 안 들어갔을 거예요.
음. 계속 때리다가 져 가지고.
그다음에 크럼블은
몇 나오지? 193.
지금 스펙으로는 더
잘 나오실 텐데. 완전 그라
멤버 누구로 가시지?
이거 달토끼도 가세요? 이거 멤버로
아탐치님도
요새 한두 번밖에 안 들어갔을걸요.
아, 그래요? 음.
일단 제가 저랑 다른 멤버는
달기 나
저는 달토끼 대신에 얘 넣고
했었거든요. 달토끼가 더 잘 나오나?
일단은 저는 제 기록은 달토끼 대신에
예
얘기는 해요.
음. 제 기록은 차이는 요거인 거
같아요. 그리고 저는
요거를 이거랑
얘랑 우유는 똑같고 열정 페이
저는 그걸로 세 개로 가거든요.
그렇게
두시 스증
스증이랑 스가 섞어서 있어요.
일단 저거는
저렇게 되어 있고네
저거로 한 번만 한번 해 보셔요.
네.
조금 저렇게 하면 될 거 같고
왜 나머지는
수이
어머지는
다 잘하고 계셔서
이거 그 19강이시네.
[목을 가다듬음]
Kom
세 개 운 좋게 세 개긴 해요. 진짜
저번에 대성궁 떠 가지고
아니 축복 7로 제가 본
개정표가면서 본 분들 중에는 진짜
제일 잘 키우신 거 같아요. 정말로
그냥 하는 소리가 아니라
보통 칙 진짜 정말 비교하자면은
축칠로
아 그 키운 분은
한 명도 없었어요. 만 하면
아평은
여길로 톡 주시면 됩니다.
열심히 하셔서 당연히 이렇게
하신 것도 맞겠지만
일단 룬작 잘하셨고
연구소 정말 잘하셨고 강화 상태
스테이지
뭐 세팅
모든 면에서 뭐 다
정말 괜히 괜히 뭐 뛰어주고 뭐 이런
거 다 제외하고
정말 다 잘하시는데
뭐 하나 제가 조언 드릴게 없는
정말
제가 유일하게 뭐 TV나 그런 거
드릴게 있다면
그 뭐지이면
이제 바로 이제 오시잖아요. 328
오시면
거기 이제
조합 같은 거 혹시나 물어보시면은
제가 이제
조업 같은 거 공유 이제 필요하시면은
제가 스샤 찍어 놓으면
어 보내 드리겠습니다.
제가 볼 때 그거는
무조건 반복시킬 거 같긴 하거든요.
그거 정리해 가지고 필요하시면은 제가
드릴 테니까.
어이면 그거 보스 한네 종류밖에 안
돼 가지고 계속 반복이에요.
그래서 그거 좋아 제가 계속 잘
깨지는 걸로 연구 좀 해 놓고
어 제가 그거 어 공유해
드리겠습니다.
아무튼 이거는 뭐 계정 손가락기보단
계정 구경급으로 왔는데 여러분들이
보고네
참고
모범생 편으로 참고하시면 될 거
같습니다.
혹시나 뭐 저한테
필요한 거
필요한 거 있으시면은
또 추가로 물어봐 주시면 될 거
같습니다.
네. 물어보세요. 필요한 거
있으시면.
이분은 제가 진짜 채팅으로 서버 같은
서버셔서
정말
자주 뵙거든요.
아, 네. 하리보님.
M.
서버 쟁탈전이 어떻게 나올지는
모르겠지만
서버별로 뭐 팀 하고 뭐 이런 거
했으면은
그것도 나름 재밌을 것 같기도 하고
기대되기는 하네요, 진짜.
재밌게나 나왔으면 좋겠어요.
어 뭐야 이거? 피곤 다르다는데.
상위섭은 결투장 칭어 얻는 것도
빡세다.
어차피 1위밖에 못 얻어요.
저는 그거 얻을 생각 아예 애초에
하지도 않아 가지고
마음 편합니다. 데
그게 원래 애초에 신경도 안 쓰고
있으면은
마음이 편해요.
욕심을 안 가지면은
그냥 뭐 10등 안에 든다. 20등
안에 그냥 들 들겠다.이 생각 가지고
게임하면요. 그 스트레스가 없어요.
그래서
아 157 님 어서 오세요.
그래서 저는 마감 시간 때 뭐 죽어라
뭐 아레나 달리고 그러지 않아요. 그
미리 티켓 다 쓰고 그냥 편이 있던가
쉬운 상대만 치고 그냥 쉬던가 뭐
그래 가지고
애초에 뭐 길드
진짜 욕심 있었으면 저도 아예 따로
길드를 만들어서
랭커 길드 뭐 하겠다 이렇게 하겠는데
애초에 저도 방송에서 말한 것처럼
저는 아예 이번에
이번에가 아니라 저는 이제 앞으로
모든 게임을 하는데 있어서 랭커
길드건 랭커 자리에는
아예 욕심을
안 부릴 겁니다.
일체
제가 하는 게임은 M.
이거 비번이 구글 비번이 아니라고
떠서이
왜 안 뜨지 이거?
잠시만요.
아, 오늘 올해 방송
그때 이제
잠이 오늘
안 오기는 너무 안 오네요.
어
50 56번
56번
Ah.
Угу.
전반 오 3등 아니 전투력도 2주
에다가 300 넘으셨네.
축복 8렙에다가 아,
잠깐만. 이거
20 20강이 두 개야.
잘못 보나?
이 20 이식각이네.
와,
장난 아니다, 진짜.
와, 이식강 두 개.
아, 이제 알겠습니다.
와. 아, 딴 거보다 저는 이게 너무
무서운데.
와.
와! 야, 명중막 명중봐.
싫하냐 이거 진짜?
야, 이렇게 하니까 명중 이거 다
빼셨구나. 이거 명중 하나도 없는
수치 같은데.
와
이식강 있으면은 아이 부호흡에 명중을
싹 다 빼도 되구나.
와 이거 진짜
약간 진짜 현타가 오네 이거 진짜이
싫어하냐 이거 진짜
와 진짜 이거 20강 하나에 그냥
와 이거 진짜 현타가오네 음.
와,
진짜. 아, 나 진짜 이거 너무
부럽다. 와,
제가 진짜 역대
개평하면서
20강을
진짜
두자로 본 건 처음입니다. 너무
부러워요.
이거 하나만 여쭤보고 싶은게
이식강이
그
마지막날
업데 전에 마지막
강화 찬스 그때 두 개 다 뜨신
거예요? 아니면 업된 이후에 되신
거예요?
이게 너무 궁금하긴 하거든요.
업대 전날의 그 기회 때 되신
건가요?
와 진짜 이거 너무 부럽다.
업 이후에는 검 한 자로였다고요?
진짜 충격적인게
20강이에 하나 있으면
명중 명중
18강에서 대성공이 떴다고요?
와
될 사람은 되는구나.이
충격적인게 여러분들 뭔지 아세요?
이분은 명중이 20강이니까
모든
무기에서 명중을 부옵션에 다
뺐습니다. 근데도 불구하고 정말
그런데도 불구하고 명중이 972
1천에 가까워요.
와,
나머지 이제 옵션을 다 그 원하는 잘
나온 옵션에 이제 몰빵을 할 수
있겠죠?
아, 진짜 너무 부럽다.
진짜 구경 제대로 합니다. 어,
이터널 장비 20강 여러분들
여기서 이게 나는 진짜 너무 간진 거
같아.
이것도 진짜 눈에
보고 가야겠지.
야, 살발하다. 살벌해.
이거 이거만 구경하고 갈게요.
와, 이거 써도
20에서 20일 이거 싫화냐, 이거?
아무튼 이분이 원하는 거는
전반적인 내실
앞으로 이제 스펙업 어떻게 할지랑
추가룬에 대해서
와 이거 너무 부러운데
보겠습니다.
전반적인 내실 보는 건 스타링크부터
좀 보면
팔자리는 깔끔하게
7자리
대부분 요런 식으로
과음러분들 깔끔
연구소도
요새 다 하나씩 이제 찍고 올라가는
분들 많겠죠.
요런 식으로 체력 중요하니까 이렇게
함잡을데 없이 완벽하시고
명성도
아네 스증 줘도 됩니다. 실제 수정도
괜찮죠?
이제 제일 걱정인게 이분이
어 슈가룬 쪽이 제일 걱정이라고
저한테 하셨거든요. 에는
아 왜 곡덩이라고 하셨는지 알겠다.
음유는
확인.
이거는 성류는 진짜 다시 해야 돼.
확률은 제가 이거는 제가 확실하게
갈아엎어 봐서 알아알아 아 아는데
아예
어 크럼블 던전에서만
해도요 딜 다 딜에 그냥 단위 자체가
바뀔 정도고 어 그리고 아레나 승률
자체도 달라지고 모든게 완전히
달라집니다.
킹 아 크럼블에서
왜 우선 순위로 어 룬작 추가 룬작을
하라고 하냐면은
어 우유 그다음에 피어 마카롱 우유
아니 그 뭐야
뭐
여기 나오는이
핵심애들 있죠
얘네들은
이런 뼈대를 이룬 애를 바꿔야지만
아예 나머지 그 뿌리 같은 애들이라
성능 자체가 다 달라져요, 정말.
근데 얘네 자체가 좀 약간 상태가 좀
이상하면은 나머지 애들을 앞만 스펙을
올려도
제대로 된 그런
성능이 안 나와요. 애초에 이런
중심적인 애들이 상태가 안 좋 안
좋기 때문에
고로 제가 말씀드리고 싶은 거는 어
휴가룬을 지금부터 모으시고
개인적으로는 지금 더 급한 거는 일단
성류가 심각해서 이거 다 갈아엎어야
돼요. 물론 이거 얘는 키파하시고.
아, 근데 솔직히
정말 솔직히는 4.4도 마음에 안
들긴 하거든요. 이거 스타트를
저라면은 4.4 스타트는 스타트는 안
할 거 같아요. 최소 4.7이나
2 스타트로 할 거 같기는 해요.
저라면은. 왜냐면 이게 팔 이거
하셔서
이거 스타트보다 어차피 이거 다
갈아야 되거든요. 이거
이왕 하시는 김에 이게 4.7
4.45 4 5 이거 세 개 중에
하나니까
개인적으로는
이거 다 갈아서
처음에는 세공 적게 되니까
4.7 아니면 5 놀이시는 걸
추천드립니다.
개인적으로는.
그래서 요거 먼저
하고
우유는 갈아야 되는데 이거
우유는 냉정 냉정하게 이거 갈아
없는데
올공작에 SSR 하려면 최소 15만
개에서 20만 개 잡고해야 되거든요.
근데 현실적으로는
이거 306인데 350 지금 328
빨리 가야 되거든요. 지금 그렇게
여유부릴 데가 없어요.
지금 일단 저거 찍고 해야 되기
때문에 저거 나중에 하시고
저걸로 해도 충분히 가는데 지장은
없거든요.
이것도 가는데 지장은 없고이 이거는
가는데 지장이 있어요.
아 이거 이거는 좀 너무 급해 가지고
일단 이거 쓰시다가
모아서 원기으로 일단 성류부터 제일
먼저 바꿔야 될 거 같아요.
지금 성류가 진짜 1순위인 건 맞아서
무조건 상류부터가 일단 1순이에요.
아 우유도 갈아 없는데 저거는 좀
대공사일 거 같아서 성류가 너무
급해요. 지금 저거는
모든 딜 깎아 먹는 거에
좀 많이 큰 비중을 차지하는 거
같아서
제가 볼 때는 수가룬을
갈아 없는 데다 많이 쓰신 거
같아요.
갈아 없는 데다가
아 초반에 쿨미니랑 밀키에다가
잘 몰랐을 때 썼어요.
초반에 바궁이랑 방랑자 바궁이랑
방랑자에다가도 그냥 엄청 많이 쓰신
분들 많아요, 여러분들. 이거 진짜
완전 초 SSR
완벽작하시는 분들도 응금 많았어요.
그닥 그렇게 중요하진 않았는데.
아, 아론 님 어서 오세요. 요
이렇게 하고
자
이거 다크 초코는 진짜 증폭 필요
없거든요. 제가 요거 열어 놓은 거는
아
이건 진짜 필요 없는 것들이라 이거
돌리셔야 되는데 다크 초코도 조
여의되는 대로 요거 돌리셔야 됩니다.
아, 러프하게 한번 진짜 다 쓰긴
쓰셔야 될 거 같긴 한데.
음.
다 쓰셨나 오늘?
추가룬 작업 그 고정 댓글 보시면
제가 글로 정리한 거 보고 하시면
됩니다. 뭐 영상하고 글하고 차이는
없는데 글로
제가
최신화해서 있어
이거 제가 볼 때는
한 만개 한개 정도라도 모으시면은
제가
잘 분배해서
잘 분배해서라도 제가 써 드릴 수
있는데
만개는 2만 개 정도라도
왜냐면은 지금 보면은
다크 초코
뭐 이것저것 써야 될 때가 좀 많이
있긴 하거든요. 이거 스토리
328까지 빨리 밀어야 되니까 아니면
그 전까지
미실 수 있으실 데까지 쭉 미으셔도
되고
아 왜 그러냐면은 제가 볼 땐 조금만
보안만 하면은 미는데 지장은 없을 것
같아서
자동세궁은 계속 눌렀는데 다 빨리
빨리 달
그래 그래서 제가
그 자동공을 안 씁니다.
아 포르쉐 님 진짜 그 그림은요
모아서 저한테 맡기해 주세요. 제가
돌리겠습니다. 제가 돌려 드릴게요.
제가 그래 가지고 돌려 드린다는
의미가 다른 분들한테
제가 항상 말하지만 제가 운이 좋아서
뭐 자신감이 뿜뿜해서 절대 돌려
드리는게 아니에요. 정말로
저도 시간 많이 걸리고 직접 이거
돌리면 여러분 세공 돌리는데
다들 제가 직접 돌려 드린 분들은
알겠지만 시간 많이 걸려요. 이것도
시간 많이 걸리고 저도
뭐 하루 종일 시간 남아 돌아서 이거
해 드린 것도 아닙니다.
그래도
이거 돌리시는 분들 이거 순삭되는 거
저도 알기 때문에 그래서 제가 들
돌려 드는 거지.
아무튼 알겠죠.
괜 만 개라도 모이면 저한테 말씀해
주세요. 제가 지금 맞춰 드릴게 좀
많아 보이거든요.
아, 자동생은 진짜 저는 진짜
비추요. 여러분들 이거 별로 안
걸리거든요.
저는 자동생은 진짜
웬만해서 진짜 추천하지 않습니다.
정말로
이거 모아서 아, 네. 모아서 저한테
맡겨 주세요. 저는 해 달라고 하면은
저 다 해 드립니다. 저는
다른 것도 뭐 물어볼 수나 궁금한 거
막힌 거 있으면
네. 저한테 톡 주시고
옆집에 킹덤도 똑같은 같은 시스템에
비스킷이라는게 있어요. 비스킷은
저거를 딱 절반 자른 시스템이에요.
그것도 저거 여러분들 똑같이 자동
시스템이 있어요.
똑같아요. 완전
그 옆에서도 자동으로
저는 안 돌리거든요.
근데 근데
진짜 놀라운 사실은 뭐냐면
정말 놀라운 사실은
제가 방송이 대놓고는 말 안 하지만
남들보다 제가 진짜 자신있게 정말
항상 말하 아 항상 말하 안 하지만
자신있게 말할 수 있는 부분은
진짜 비스기 종결 부분에 있어서
어 진짜 제가 아마 종결 비스킷은
거진 거의
제일 많다고는 말 못 하지만
78번 눌러 주세요.
라이브 보신 분들 알겠지만
진짜 많이
종결 비스킷을 가지고 있습니다.
이미 저런 시스템은
여러분들
제가
제가요
저런 것만
이미 엄청나게 많이
이전에서 돌려 봐 와서
피노아는
아
스킬 가속
스킬 가속 도배에다가
집중을 섞어 주시면 될 거
그 이소 관련해서
참참치님 이소 관련해서는 저도 테스트
많이 해보고
객관적으로 그 저도 공카에서
사 많은 그
막 주고 받는
그런
다툼이나 이런
저도 다 읽어보고 했는데
제 개인적인 생각이나 저도 나름에
테스트를 해본 결과
이속은
글쎄요.
일단 뭐 아 그거는 더 테스를 저도
해 볼게요.
정면 일단 저도 아예 대놓고
아예 프린스 이동 속도 도배랑 아예
극단적으로 그 다 장비 맞추고 한번
제대로 좀 테스트해 보고 결과를 저도
따로 내보겠습니다.
결론 치킨은
걱정이 승급에 비해 투력이 너무
낫다.
진짜 승급 엄청 높으시네.
정말 이런 걱정을 할 만하네.
아니 승급에 비해서 투력이
낫다고 생각할 만하시긴 하네.
여기까지 오셨구나.
성
이분 서버 어디시지?
왜 서버시지? 잠깐만요.
й
연구석 단계가 왜 이렇게 낮아요?
연구석 소탕 돌리셨었나?
아, 일 때문에 많이 못
올리셨었구나.
저기서 많이 차가
대략 비어 있는게 연구석 연구만큼의
M.
일단 제가 결론을 내리면요.
승급에 비해
그리고 과금에 비해
과금에 비해 지금 어 투력이 낮은
이유 어 일단 두 가지
뭐냐면
연구석
손해
연구 손해로 지금 최소
투력이 이
거의
400m
정도 손에 있고요. 그다음에이 명성
랩도 지금 이분 서버가
완전 뒤에도 아니고 완전 앞에도 아닌
좀 초
어 좀
가운데
좀이긴 했지만 그래도 과금이랑
어느 정도 초반 순위 정도 고려하면은
그래도 한 100 이거보다 한
10레벨 정도는 높아야 되는데
그 정도면은
그래도 전투력 100 이상의
100m 정도
나중 가서는 더
차이가 커질 텐데 여기 명성도
전투력도 전투력 차이가 계속 날
거거든요.
미치했어.
아싸
아
이걸로 랩업을 할 수 있겠죠? 충분히
37.
일단 지금으로서는
최선의 방법은
지금 막 막해서 서
막히진 않죠.
8 9 10 1 5
지금부터 꾸준히만 하면 5일 안에
마지막 스택에 갈 수 있거든요.
이면
5일 정도면
잘 타거든요. 중이나
충분히이 스상하고
그
상전보상 챙기셔야 되거든요. 이거
포기하지 말고 무조건 가서 찍고
받으세요. 이거 진짜 바꿔 바고 차이
진짜 심하거든요.
문작도 다시 좀 하셔야 되네.
연구는 뭐가 없어냐? 연구는요. 근데
지금
하나씩 찍 찍고 올라가는
거밖에 답이 없기는 해요. 지금 이거
배우셔야 돼서.
아, 근데 지금 단계가 낮아서
여기까지 올라가기도 좀 벅차긴
하시겠다. 이게
위에 올라가면은 이게 단위가 엄청
높아 가지고
이거 배울 때 이게 엄청 많이 들어서
저게 참 그렇긴 하겠는데.
일단은 하나씩 찍고 올라가세요. 이거
어쩔 수 없어요.
밑에 찍는 거는 말도 안 되고 하나씩
찍고 올라가시는 수밖에 없고
룬을 좀
보는 수밖에 없는 지어
강화는
이거 골고루 15강 먼저 만드세요.
이걸 또 욕심내서 하나 올인하지
마시고
스텔라링크도 이거 욕심
내서 무리하게 절대 하지 마시고
나머지는 그대로 그대로 냅두시면 될
거 같습니다.
진짜 이런 거 괜히 좀 더 욕심내다가
진짜 이거 괜히 더망치거든요. 그냥
냅두시고
지금으로서 그냥 진짜 최선은
진짜 328
어 빨리 찍는 거밖에 없어요.
일단 패고
어 제가
제가 톡으로 말씀드린 대로
어 그렇게 해 주시고
그다음에 슈가룬도
예전 주인분도 모아서 만약에
직접 하실 거면은 제가 정리해 드린
거 따로 보내 드릴테니까 그거 대로
하시거나 참고해서
정 뭐 하기 그러시면은 제가 해 드릴
수 있으니까
말씀해 주시면 될 거 같습니다.
음.
네. 우유, 성류, 마카롱, 피격.
일단 걔네가 제일 현시점에서
뼈됩니다. 걔네부터 하시면 될 거
같아요. 네. 그렇게 해서 저한테
톡으로
알려 주세요.
어차피
나머지 분들도 다
속으로 물어보시면 되니까 Ah.
제 거 공개정.
아, 추가론작
제 거 해 놓은 거 있는데 직접 하는
계정은
제가 따로 찍지는 않았거든요.
음. 음. 휴가루 작을
무가 공계정으로 하는 걸 찍어야
될까?
아 명지
300스 전에는 제가 권장하는 건
900 이상 최소 300스테 이상은
최소 1에서 150.
사실 그 전도 가능은 한데 제가
그렇게 건장하는 거는
사람마다
좀 스펙 높은 분들은 그거보다 훨씬
더 낮아도 된다고 하 할 수
있거든요.
저도 그거는 알지만
그냥 평균적으로 그 정도면은 된다
싶은 거라. 그리고 여러분들 그거 꼭
아셔야 되는게
자 항상이 아니라
이게 진짜 중요한 건데
미스가 나면요 디버프가 안
들어가거든요.
그게 단순한 거짓고 여러분들이
당연하다고 생각하는 거지만
진짜 그것 때문에
길이 진짜 너무 안 들어가는 경우가
많아요.
그냥 이면에서
너무 체감이 많이 됩니다. 다크
초코가 깡통 같은 느낌이에요. 그
아무리도 쓸모가 없어요. 진짜.
방송은음
음.
다들 여러분들 몇 시까지
안 주무시나요, 여러분들?
그런 저는 LD LD 플레이어로 하고
있습니다.
엘플레이어.
아, 쓸만한 거라.
아, 지금
아니면은 내일도 방송하니까 내일 방송
켜면은 그때 신청하셔도 됩니다. 톡만
여기로 톡 주세요.
네. 저기로 신청하는 토이니까
톡만 남겨. 뭐야?
오.
아, 근데
전투력만 눕지.
아.
7m이라도 저거 올리려고 어
일단 오늘은 너무 좀 늦기도 해서
여러분들 여기까지 하고 내일 오후에
방송 켜니까 내일 또 오후에 여러분들
뵙도록 하겠습니다. 늦게까지도 시청해
주셔서 너무 감사드리고네
오후에 또 뵙도록 하겠습니다.
여러분들 다들 좋은 마 보내시고 내일
뵐게요. 네. Yeah.